游戏时间
在一个周日
我回家了
哦 兄弟
我准备好了 兄弟
最近怎么样？
游-戏-时-间
你今天过得开心吗？
今天是周日 各位
没有比周日更适合玩《以撒》的日子了
你知道为什么吗？
因为周日你要去教堂
而教堂是信仰
这个游戏就是信仰
你懂我意思吗？
这里有好几层意思
背景音乐是 这是什么来着？
是《黄金眼》 我的朋友
当然是 N64 版的
这首叫《控制》
因为一切尽在掌握
今天一把都不会输
好吧 可能有一把会输 毕竟我有阵子没玩了
但除此之外 今天会是无懈可击的
完美
立刻开搞
没错
挑战模式？
行 没问题
我们打一些挑战
还有贪婪模式
普通模式
速通模式
慢速模式
乌龟模式
你起名 我来玩
我选贪婪模式
有人就会说 操 我讨厌贪婪模式
总是有人爱 有人恨
我觉得这游戏平衡性做得很好 适合所有人
你懂吗？
咋样 Dark Joe？
你可能听说了 《黄昏公主》——也就是《时之笛》的第二部续作——的 PC 重编译版这周发布了
它叫《Dusk》
你真该去试试
嗯 但是我…我最近塞尔达玩得太多了
需要缓一缓
我肯定迟早会把所有塞尔达都玩一遍
不着急
不过 没错 去贪婪
不 贪婪模式其实挺酷的
但我得说 普通模式还是更带劲
不过问题是 可能有些解锁和贪婪模式的东西是我想要的 对吧？
另外 我还想看看给那台破机器捐够钱会发生什么
对吧？
说白了 玩这个游戏有很多事情要做 理由也很多
还有 我现在正在用手跳舞
你看不见 但我确实在跳
我根本停不下来
天呐 哥们 《黄金眼》的音乐真是绝了 对吧？
按理说那游戏配乐不该这么牛的
Wilma 当时可是在精心烹饪 做了一顿好菜啊
你说这周末不播以撒？
我说过吗？
靠
对 我是个骗子
我撒了那个谎
我是个骗子
对不起
好吧 我们现在就在这里
我还是玩上了以撒
该收摊了
是啊 明天见
我确实忘了那茬
我是说过
来个疯狂模式 拜托了
好的 听你的
我们就玩疯狂模式
今天我们要试试雅各和以扫
我上次已经玩过了
你什么意思？
我用他们俩打了一把超棒的局
那局太棒了
哦 对
再做一期道歉视频
也许吧
也许我会再做一期道歉视频
偶尔你得把心里话倒一倒 你知道吧？
为自己做过的所有破事道歉
比如不播以撒
够了
住手！
我们要打忏悔模式
今天我们力求通关一次忏悔
看看那个画面
我们一开始选什么？
说实话 我觉得应该从贪婪模式开始
对 贪婪是好事
就从贪婪模式开始吧
我们在贪婪模式里可以玩雅各和以扫
就想看看怎么回事 熟悉一下操作
熟悉一下流程
诸如此类的事
开干吧
我要进去了 宝贝
好了 所以 嗯 你其实可以通过撞东西来分开这些人
看到了吗？
现在我们又叠在一起了
我觉得这可能是这个角色 或者说这类角色的关键
那么 等一下
我猜左上角是雅各 右下角是以扫
顺便说一句 这名字挺怪的
但一个是蓝心 一个是红心
所以 我很好奇如果其中一个死了会发生什么
好吧 损失了一些伤害
应该问题不大
哦 不 我们分开了
等等 我需要…好了好了
好了 准备好了吗？
走起
我的意思是 这相当于伤害翻倍了 对吧？
嘿 这不错
我喜欢这个
这看起来像是个很强的角色
呜
只要你们不分开 就没事 分开了就糟了
嗯 这取决于其中一个死了会发生什么 对吧？
你其实也不知道
哦 天呐 这么快又能玩上这游戏感觉真好
就好像我根本没离开过 你懂吗？
就好像我一直玩这个游戏玩了很久很久
肌肉记忆瞬间就回来了
呜 小心点儿了
好吧 我们这里走得有点慢
常有的事
我被打中了
我们俩不知怎么都挨了一下
等等 为什么下面那个蓝心那里现在有两个红心了？
在右下角
真奇怪
这说不通啊
没错 看黛西
哦 我的天
哟 这个角色真强
你在逗我吗？
这太棒了
我本来以为这会是累赘呢 你懂吧？
我有两个人 但这只是双倍的乐趣
双倍的伤害
好了 17块钱
什么？
哦 好的 好的 我明白了
看来我们可以把这个毁掉
什么都没有？
谢了
塔罗牌布？
我们有什么道具吗？
没有 没有道具
那 吃点东西吧
我在想
那东西会给我们俩加血还是只给一个人？
或者只给碰到的那个
等一下 如果我… 我要做个小实验
我就… 不！
我不是故意走进去的
那是个失误
我把这个稍微挪开一点
好了
现在 我要… 让我看看
妈妈锁
每当以撒解锁物品时 回复半颗红心
将半颗红心掉落物转换成坑洞
哦
哟 这其实挺不错的
只要五块钱？
所以 如果我带着这个走进去… 哦等等 我怎样才能不…
好了 那意味着现在雅各布拿着那个了
褪色的宝丽来照片
获得几秒钟的伪装效果
好吧 这个只能给一个人用 对吧？
可以用来… 哇哦！
对了 顺便说一下
我们今天得打开一扇奇怪的门
而且我正好知道怎么打开它
我完全知道怎么做
但不是在这里
这个不在这
是后面的事
所以 如果我带着这家伙走进这个… 哦 我的钱不够
好吧 算了
好了 我们回去继续战斗
让我把它们叠起来
好了
在角落里重新叠好
重新配置好了
这挺好的
别踩到按钮上
好吧 这就像是玩 Yulith 的升级版
好多了
真带感
又是一个
苍蝇领主
我忘记它真名叫什么了
反正跟苍蝇有关
苍蝇公爵
就是这个
公爵到底是什么？
大概是有领地的人吧
那种很了不起的人物
这家伙看起来像有领地的人吗？
反正我看不像
钱！
哦 我得拿个钥匙
我们得拿个钥匙
那是什么？
小萌死戳 不可爱吗？
能冲刺并释放散射眼泪的跟班
好吧 这还挺酷的
但等等 让我试试别的东西
如果我现在把这个扔掉 然后换这个角色走过去捡
啊 我们要根据谁血量最少来调整这个东西
好 重新配置
我在想雅各算不算跟班
大概不算
哦 等等 拿到了
哦 这小家伙还会蓄力攻击
哦 那还挺酷的
老兄 我现在的输出挺高的
好吧 但等等 我们现在可以选了 我想
要选哪个…让我看看 暗物质
我猜这个道具是给我们两个都叠加效果的 或者对我们两个都起效
我想…哦 老兄 我可以每人拿一个
让我重新配置一下
哦 抱歉 我不是故意的
像这样
我想把这个给…我想这个…不是给以撒 是给雅各
那就给他装上吧
你要去拿…啊 但等等 那是个主动道具 对吧？
嗯…我不太确定
我们试着捡起来吧
好吧 那我该怎么用那个？
我猜是按 Q 因为它放在右下角？
我现在不会用 但我猜是这样
来看看
16块钱
我觉得你需要一些血量
好了
重新配置
哦 这边搞完了
啊 那样的话…我也不知道了
我觉得我们继续走吧
是啊 为什么不呢？
这个角色非常奇怪
角色们
这大概能用它做出某种疯狂的组合
地下墓穴
看看我们有什么
迷你蘑菇
那我先看一下属性面板
我觉得缩进的属性是以扫的 在右下角 没缩进的属性是雅各的
这加移速和射程
他们的射程差不多一样
移速是…哦 我们移速一样 好吧
那我猜我们俩都能获得这个移速加成 对吧？
体型变小
那只给一个人吗？
只给一个人
好吧好吧 这挺搞笑的
不过我们都加了移速
现在有一个人射程更远了
还好这是在带恐惧效果的角色上用的
发射
哦 这还挺不错
药学博士
哦 兄弟 全力磕药模式
哟 那可能很厉害
你们来对付这个
这里买个炸弹可能值
五个金币买这个
我来打碎这个
帅气
我们配置一下
其实我在每个这样的房间里都应该这么做
好的
好好享受吧
我的意思是 我们还是很强
小心 小心
重新配置
说实话 打得挺顺利
哦
哇
好多注意力
哦 天哪 那关真难
天啊 不过有20个金币
我需要一把钥匙
我可以买药学博士和一把钥匙
其实我觉得我应该拿午餐
因为拜托
我是说 在贪婪模式里我们找不到那么多药丸 对吧？
我觉得那挺罕见的
我要买这个
等等 这是眼泪提升
那只影响其中一个人
加一点生命也不错
这样我们就有了真菌系列道具的三分之二 可能不错
不过我们还是拿这个 然后进去这里
你知道吗？
实际上进入新房间会自动重新配置
加一点眼泪
哦 不 不 不 不 不 不 不
当然不
实际上 不 这太糟糕了
我不会用这个的
另外 我打算试试看能不能用这个道具
好的 所以是按Q键
知道了
哦 混蛋
来了
他很快就要冲撞我了
是啊 来了
不 还没
哦 好险
兄弟 我很惊讶自己玩得这么好 毕竟我有几天没玩了 你知道的
我宝刀未老
现在非常混乱
好了
九块钱
我不想要那个蘑菇
我觉得在这里加生命值很重要
是的
好的
我觉得我们继续横推就行了
我想也是
上
哎呀
要冲我来了
哦 哥们 哥们 哥们
哦 这个跟班的弹幕攻击造成的击退效果其实挺明显的
我要用它来把敌人推开
那是什么声音？
哦 是我的跟班在吐
献祭匕首还是…哦 神秘之眼
不 那个也很糟糕
这些我不需要的破道具是怎么回事？
我觉得把这个给…好吧 没问题
给雅各布了
团队合作才能成功
所以是这个
环绕匕首跟班 造成高额接触伤害并阻挡敌人的子弹
这可能会很厉害 因为我基本上是双倍的目标 因为我的体型是普通角色的两倍 对吧？
所以有那些能防止受伤的东西可能很重要
我要拿这个…其实拿另一个吧
好了
九枚硬币
等等 现在只能买这么多了
哦 我们买不起别的了
我们可以买把钥匙 我想
没有打折的东西
好难过
可以进这里 但会花我的钱
我办不到
我拿到一片叶子
拜托
哦天 这么多道具
好吧
继续前进
我在想哪些道具配上这个会特别强
先往下走
生成各种乱七八糟的东西
为什么不呢？
紫心饰品
没错
我拿这个
现在我们俩都有一个饰品了
吃药时间
等等 我怎么用那个？
哦 你按住…我明白了
你按住控制键
加速！
不错
女皇牌给我加伤害
啊 好的
钥匙 硬币…其实我可以直接进这里
有几率发射牙齿子弹造成…好吧 谁伤害最高？
那个运气最高
也是雅各
给你了 伙计
不错
非常好
立刻摧毁这个
我们可以留着那个治疗道具以后用
回旋镖
扔出一个回旋镖
哦 这个其实还挺好的
唯一的问题是 当你同时操控两个角色时 使用主动道具似乎非常困难
我第一眼就被炸猪皮吸引了
多些血量总是好的 你知道的
不过它挺便宜的
啊 去他的
直接开打吧
我们合体了
这是给你的
我要干掉那个家伙 老兄
好了
糟了
我被卡在角落里了
哦 我的天
等等 等等 等等
我还没合体
好了
我们又叠在一起了
老天爷
哇
我甚至都没注意到我们分开了
哇哦
不错
大块头
这就
对了
这是给你的
喂 喂 喂
我们…哦 我的天
我们叠在一起了
老兄 分开之后处理起来真的超级难
我有种感觉 如果我们俩谁死了 就完蛋了
我们谁都不能死
哦 老天
不过有30个金币
好了 这肯定是给这家伙的幸运脚
哦 是的
巨大 巨大
那是什么？
一页缺失的书页
5%的几率对房间造成80点伤害并使角色受伤
现在 幻彩灯 黑心和干宝宝也会造成这种增伤效果
哇
我猜以撒块头更大了 所以他会受到更多伤害
哦 糟了
是个饰品
既然如此 我想我可能…不 这样就好
我们就保持这样
这样没问题
这里没有别的想做的事了
也许 也许吃点药
不
不不不
继续走
哇
真高兴我们现在叠在一起
哇哦
我们站位有点乱了
好了
重新站好
不错
太强了
天哪
我又走散了
哇哦
老兄 这家伙必须死
下面有个小的
快杀了他
哦 我们死不掉还是怎么的？
天啊
好了 好了
搞定了
操 真够呛
刚才那一下真够难的
23个硬币
需要更多血量
天 我可以重掷了
不过话说回来 我也可以直接去下一层
可能更好
我还捡到一个炸弹 万一想找隐藏房可以用
要赌一把吗？
不
去下一层 万一商店里有东西需要炸才能进去呢
这才是策略
很明智
干掉那个小的
搞定了
太棒了
好 没问题
嘿 又一个恶魔房
啊
等等 多维宝宝在这局里可能还挺牛
五芒星
我的意思是 那个也不错
哦 我觉得…让我看看
让我看看
说实话 我想选宝宝
哦 我喜欢这个
来看看
好吧 我们之中有一个要变大了
啊 糟了
女皇
我都忘了我们有这张卡
好吧 现在我们俩都是2点血量
就这样吧
好的
祝我好运
这一切都像…我们的伤害会被这家伙放大
如果我们能想办法做对的话
嗯 这是个很大的假设
每个人都会…或者说一切都将依赖于它
咖啡因药丸
我们的速度恢复了
我觉得以撒需要变小一点
嘿
钢铁意志
不错
把那个还给我
看看我们拿到了什么
哦 那是科技X吗？
但是等一下
那个会怎么生效…我们两个都能得到效果吗？
老兄 这两个我们都需要
绝对
假设以撒拿这个
对 然后我们开始搞这个
拿到钱然后开始做另一件事
哦 靠
哇
那是什么鬼？
谁在炸？
哦 天啊
杀了他
哦 上面这家伙必须立刻死
重新配置
好了
完全配置完毕
多维宝宝在发挥它的作用
哦 我的老天
我们要走了
守住角落
有伤害
我们被分开了
哦 哇哦 哇哦
天哪
哦 我的天
喔
好 那么谁伤害最高？
那是以撒
我觉得我们把那个给他…哦 等等
其中一个射程更远
嗯 那也是以撒
我们要把护目镜给他
好吧 我是说 我觉得还不错
那是什么？
真菌射击带来的粘液病
能黏住敌人
我是说 这还不错
再多拿点 把这个也拿了
我觉得我要…哦 肯定要炸那个
不！
我不是故意撞上去的！
该死的未配置状态
把我害惨了
该死
这种事还会经常发生 我保证
我都能预见到了
好了 进来吧
萌死戳的肺
眼泪变成蓄力攻击
好吧 既然如此 那就让所有东西都变成蓄力吧
因为现在咱们两个都是蓄力状态
让第三个也变成蓄力
所以 我们要解除自己的配置
不 等等
谁还没蓄力？
对 是雅各
哈哈！
哟 来吧
太棒了
蓄力已满
上吧
哈哈哈！
哦 就这样？
我们解除配置了
好吓人
哦 天呐
这儿简直是整支该死的军队
伤害不错
非常好
好 还有更多
来吧
哇
对 漂亮
我告诉你 打最终boss的时候这情况会很难受
感觉会非常糟糕
我是说 说实话 这其实也挺好的
这能让我在快乐程度上达到三分之二
啊 不过等一下
这些角色有各自的——你们管它叫什么——变异属性吗？
我猜应该有吧？
我想我是把我的快乐小子分散了
该死
我们完事了吗？
还没呢 好吧
哦天哪 它浮起来了？
就这样吗？
哦 是的
哈哈 不错
不错
可惜没钱
好的 我——你知道吗？
我要走进去——我怎么——我得先让雅各布进去
我需要——等等
让我看看有什么好东西
苹果！
没错
啊 按错键了
投资了 好的
加速 漂亮！
我们喜欢这个
让我拿这颗心
另一颗心我就不拿了
天 我们有14个硬币了！
我们能不能想办法凑齐最后一个？
我想我可以在这里捐一颗心
要这么做吗？
让我看看
需要取消配置
好的 再来一次
不！
好吧 行
随便了
等等 我们装备超多
好了 搞定
很好
走吧
没这缘分啊
走起！
护盾！
哦 蓝色的火
速度球——等等 如果我带着雅各布走到那旁边
啊 速度和弹速
谁弹速最低？
其实是伊萨奥 所以得给他
现在我们稍微平衡一点了
不算太多 但有一点
天行者！
这不错啊 老兄！
我觉得最好放在大块头身上 因为它的轨道半径更大 我猜
非常棒
我们这是要组建一支军队啊 我爱死了
啊 这是个炸弹
可惜没有炸弹
我想炸好多东西
那是什么？
D10 能将房间里所有敌人降级为难度更低的敌人
这还挺有意思的
只有七个
我可以考虑一下
暂停一下
如果我想重新配置 这个可能不错
你懂吧？
那效果可能真的很棒
这个的话 我们不知道是什么
我的意思是 这些东西不算太酷 我得说
我觉得我真的要拿这个了 然后我直接走；如果我按空格 那是使用这个对吧？
是的
好的 来了
重新配置并激活
这个家伙必须先死 因为他很吓人
哇！
Sci-fly 已经在工作了
我喜欢
我要穿过那个宝宝
好了
多维攻击真是美味
我看到你在下面了
哇！
哦天啊
哦 我们配置失效了！
这就对了 叠起来
我们被什么打到掉血了？
我用了 D10
什么都没发生
哦我的天 我打不中
哇！
冷静点！
我靠！
不过有 18 个硬币
这个是初始卡组
不了 谢谢
就是这个了
我不喜欢这些道具 老兄！
我不喜欢它们
我需要一个炸弹
也许那个？
不 不是
不 这个不好 老兄
继续走吧
那个是怎么打到我的？
充电时间根据不同角色而不同 这让我有点困扰
好了 我们可以再来一次
或者我们去回血
也许那很值得
安全落地
现在心脏刷出来了
我尽量把它多维化
哦对 干得不错
我们还是挺强的
配置不错
漂亮 很扎实
27个硬币竞技场
我要留着下一层用
等等 下一层就是最后一层了？
不过我们还得留钱捐款
差点忘了这事
我们啥都别买
哇 伤害不错
打得漂亮
天啊 该死的蜘蛛
重新配置
稳
不赖
门开了
哎哟
好 我们看看
呃 好吧好吧 其实还不错
我去拿那些红心
好的 雅各布去拿这个
准确说 就雅各布去吧
这就对了
这个是黑火药的
不 我不喜欢这个
古比的爪子…我是说 算了吧 不值得
不值得
好了 这相当于是最后一天的前一天 随你怎么说
开始吧
商店！
嗯 小心别不小心买了东西
安慰奖？
才不
哦 等等 什么？
兄弟 我需要炸弹
炸弹在哪？
这层真奇怪
漂亮
哦 走错路了
它们就像小号的问候怪
苍蝇小弟在干活
我需要多维宝宝来配合
哦 得了吧
天哪
对对对对对
哦 我们被分开了！
叠起来 叠起来 叠起来！
我们又叠在一起了
差不多吧
喔！
苍蝇人！
哇！
哦 嘿！
加油 多维宝宝们
排好队！
这就对了
排得不错
哦 漂亮！
不错
继续
我又点了一下！
我真蠢
是个失误
叠起来 不错
哦 天呐！
叠 叠 叠 叠 叠！
什么？
好吓人
我退化了
耶 耶 耶 不错
51块钱
但是血量不多了
我可能得在这儿买点血量
你需要一些
差不多就是这样
我可以重新骰这些道具
如果我想的话
不 我们得攒着钱
等等 我们还不能走
对 我们还没完事
叠起来
这就对了
哦 哇
嘿！
我靠 Boss！
哇！
哦 我们掉了一个黑心
不太好
我现在能走了吗？
如果我想的话现在就可以走 但我为什么要——等等 我为什么又要按这个按钮？
就这么干吧
应该没什么问题 对吧？
等等 我们分开了吗？
发生什么事了？
我在承受巨额伤害！
这是怎么回事？
噢 我踩到屎了
哦 天哪
根本记不住
我需要多买点
等等 现在上面有把钥匙
什么？
为什么？
这我不明白
好了 我们走吧
可惜这些一个都拿不到
来了
这关会很难
这将会是一场科幻级别的操作
我们得记得用《圣经》和女皇牌
醒来吧 孩子
哦 老天
天啊
好吧 我们拿到了一些钱
不错
嘿 锁上门
好 酷
开始了
现在是极限叠加并聚焦
究极贪婪
我带着很多钱进来的
我准备好了 孩子
我准备好了
干掉那些金币
哦 老天
哇哦
我有点害怕
哦 操
我需要叠一下
这样就好了
老实说 我不在乎他回血
到了这个地步 无所谓了
哦 老天
哇
是 是 是
杀了他！
多维宝宝没跟我对齐
那是因为我们没对齐
等一下
我们得重新配置
好了
这些钥匙是怎么回事？
哦 等等 他…哦！
我明白了…哦 我在这儿完蛋了
我肯定活不下来
是啊
哦 好吧
所以 如果其中一个死了 你就完了
该死
兄弟 你得先干掉钥匙怪
不然它们会开门
我不喜欢这个角色
我的意思是 它本身不错 但玩起来很烦人
随机
经典随机
当然
如果你坚持的话
如果你坚持的话 我的女士
我为你献舞一曲
好了 我们这次要极限运营 兄弟
这次不速通
全程极限运营
哦 那是什么？
那些是…哦！
好几本《圣经》玩具
我想把这个给雅各布
大J
好
哥们 现在这个额外伤害加成还挺有用的
天啊 我讨厌这些敌人
它们可能是我现在在游戏里最讨厌的敌人了
那种突然冒出来“噗”一下的小怪
跟这些家伙比起来 它们其实还行
这里面有好东西吗？
我们拿到博士学位了
也许可以走药丸流派
哦 等等
我刚想说 等等 为什么雅各布有这么多血量？
但那是我们刚捡了个东西 给了我们很多血量
这么说就说得通了
我想炸弹之类的物品格子是共用的
以前真没想过 但我猜就是这样
谢谢
好吧
我的意思是 为什么不去呢？
走吧
我们可以让那个有蓝心多的人进诅咒房
哦 去你的
就躲在这上面
先干掉小怪
然后蓄力冲
这就对了
堆叠起来
哦 天啊
不错
好耶！
呃 挤一挤
哦 我们把这个给以扫了
平衡一下心
等等 他只有一颗红心？
搞什么鬼？
哟
等等 我们得去诅咒房
对 我们肯定得给他找个加血上限的道具
很好
水下呼吸器！
这怎么用的？
是咱们俩都能飞 还是只有其中一个能用 还是怎么回事？
不错嘛
我觉得这里搜刮完了
是的
哦 我们其实有三颗炸弹
我们这里有标记石吗？
哦 还真有！
哦
哟 我们开出了…哦！
额外炸弹！
有意思
那么 对付Boss的时候 炸弹战术可能会非常好用
这些我肯定买不起 不过没关系
这里没有标记石 这里也没有
呃 我要用钥匙进去吗？
那个地方比下面更危险 而且这个角色挺难玩的
我要往下走
我不想浪费钥匙
那么 我们现在应该在…
哦 地窖
我刚想说墓穴来着
哦 对 地窖
哦 天哪
钥匙和炸弹
哎呀 哎呀 哎呀
我们
这有啥？
别是这个！
你逗我呢？
这破运气到底是怎么回事？
对 我才不拿这个
去你的吧
滚蛋
哦 药丸
我点错了 但好吧 看来我们只有一个人能飞
明白了
漂亮！
好东西
过来
又一个大钥匙
啊 有两个角色 是吧？
等等 我能搞定
我们排成一条线了
我们排成一线了！
哦！
等等 谁…呃 好吧 你在那边
等等 我现在有麻烦了
哦 这甚至不是好东西！
好了 现在排好
我们没排对位置
快点 塔尔斯
上啊 塔尔斯
对 对
艹 滚开！
老兄 我讨厌这个
我不干了
酷毙了
漂亮
Boss！
呃 好啊 为什么不呢？
我们现在能那么做
好吧 那就这样
做你的事吧
我知道你想
什么玩意？
这倒是新鲜
哥们 那是什么？
他怎么突然那样？
好了 谁伤害最低？
那绝对是雅各布
给你了
那是给你的
呃 我们不能拿那个
呃 我觉得我可能会走全天使路线 说实话
因为有两个角色的时候捐红心有点…我可不好说啊 孩子
你懂吧？
呃 继续探索吧
去恶魔
我不想要
我拒绝
傲慢！
他准备放那个嗡嗡波 对吧？
没错 来了
哦 好伤害！
还有两个炸弹？
哟！
别忘了我们还能飞 万一需要的话
呃 你知道吗？
我有种感觉
我们在这炸掉这些 说不定还能找个…
还不错
真不赖
排好队
现在我们有买东西的钱了 如果能找到商店的话
嗯 一点点吧
哟 等一下！
我可以…
兄弟 我刚想到个天才主意
看好了
我们可以这样同时炸两个地方
嗯？
嘿！
问题是 我想不想这么做
大概不想
兄弟 冷静点！
哇
不错
商店入手了
哦 打折了
哦 呃 给雅各布吧
行
其实还不错
每层开始给一颗魂心挺好的
不过可能只会给到雅各布身上
好 看好了
我真要这么干
哦 靠
银河级大脑
不 别踩了
这不好
我要走了
我觉得这第二层打得不错
可以拿那颗药 但算了
没事
往下走吧
干杯
那是剃刀片还是什么？
我觉得是剃刀片
啊 它会把所有金币都推出来
那挺好
结果堆成这样了
行了
不错
可以进去那里
我真要进去
哦 还好我进去了
你看那个
那是五角星
是啊 谁需要那个？
实际上 大概是以扫需要
然后我们走进去的时候…带着这家伙
嗯 也行
因为他是那个有…让我看看
哦 我看不见谁有道具
等等 炽天使 三局两胜
不错
等等 我怎么才能看到五角星？
等等 拿着这个然后…
不 全都瞄到我身上了
哎呀
拿着这个然后…不不不
我哪知道
呃 我们没聚在一起
好了
其实我可以进去
我想进去吗？
费这么大劲就为了用钥匙开个宝箱？
我才不要呢 老兄
感觉自己很聪明
继续探索吧
哦 我
刚意识到我能飞
如果我想要的话
哦 别 别站在一起
好了 我们有什么？
弹速下降
管它呢
没事
我就六块钱
老兄 这其实很厉害
这个角色带上坏掉的表？
我觉得我会试着攒钱买那个
我也可以摧毁…哦 你知道吗？
老兄 我决定了
这么做就对了
给哪个角色装上？
大概…
嗯 也行
反正我们也买不起这个 那就拿那个
现在我们得开始数步数了
我们不知道Boss在哪
那是剃刀吗？
那就是我们在梦里看到的东西
哦 我们不知道这是什么？
黄金剃刀
游戏带来的痛苦
加五块钱
消耗五枚硬币 在当前房间获得+1.2伤害加成
可以多次叠加
所以这就像是终极版 你们管这个叫什么？
金钱就是力量
哟 行吧
我的意思是 如果咱们变有钱了 我就记着这个 对吧？
我敢肯定右边没有隐藏房
我在这儿能飞
我觉得我要动手了
我看不到道具的预览
死亡
没错 行
对 就是那个40伤害的
开干吧
哦 刚才
我是不是被什么东西打到了？
哦天 血量看起来不太妙啊
所以我觉得这房间要减速了
不 那可能是下一个房间
叠起来
这个
对
好吧 那意味着我们还不知道Boss在哪
这是第一个
还是第一层
第二层
哦 这其实会很完美
只要我们能躲开上面那堆破玩意儿不被碰到
啊 去你的！
哎！
我知道你想打我
来吧 好
打完了吗？
还没呢
好了好了 好的
所以 我们现在是第二层
这会是第三层
我们在Boss房会被减速
希望不会加速
开始了
瘟疫！
你太慢了 小子
被打偏了
他要冲刺还是干嘛？
不 不
帅气
根本没机会
不 别是这个道具！
我
本来能加个血上限的
真浪费
72%天使房概率
所以 这不错
除非我们现在受伤
这可能性非常大
哇！
不再充能了
其实我两个都有缓冲
不多 但确实有
哦 糟了
搞什么？
哇
天啊 它们真抗打
快 从那儿走开
好
我要让这家伙再射一次
行了
稳了
看看 一 二 三
现在要变慢了
来做这个
好
八个
那算一个 我想
但我有14个硬币
我宁愿留着它们
我想我们再多一个硬币就能去商店了
我的天
叠加 叠加 叠加 叠加 叠加
快点
这要怎么弄？
哇！
再叠起来
这房间真疯狂
对
哇！
看看
一 二 三
啊 糟了
我们可能没法跟BOSS对上时机
现在会变慢
哈！
它们掉火里了
对 等一下
15个硬币
不过还是没找到宝箱房
也许我应该留着钥匙
算了 我有两把钥匙
叠起来
等等 那我们现在有什么？
呃 优惠券
真不错
哦 这个也不错
不过我得拿这个
没错 去黄金剃刀
不 我是说 它还行
但我肯定想要这个
蓝色地图
我充好电再回来 也许能搞定它
所以那是第一个
我想我得回去刷第二个
不 我不需要第二个
我们现在就能搞定这个
第二个
这要变成地狱了
耐心点
哦 天啊
哦 不 我们没有堆叠
哦 伙计 这个房间布局用这个角色打起来会烦死人
我需要开阔的空间 你懂吧
啊！
至少它打到雅各布了
好了 我们有第三个和第四个
我们能搞定的
我们可以让boss房变得缓慢
那会帮大忙的
你知道吗？
我现在就有种预感
没错
一颗药丸
啊 太好了
最后一发 速度上升
不了 谢谢
等等等等等等
让我把那个家伙炸了
有时你能从那里面得到机会
嘿 看那个 加五
我是不是很会玩？
等等 那实际上是第三个
所以现在我们得回去
这算第三个 对吧？
现在我们打boss
而且那会被减速
如果我们离得太远以至于看不到彼此会怎样？
那时会发生什么？
等等 他没有被减速
我数错了？
除非隐藏房不算
哦 糟了
不！
踩在地板上的螃蟹
哦 我的天
我的天使没了
老兄！
哦 等等
哦 另一个家伙没血了
我一直在往左上角看
我还想说 哦 我没事
真烦人
好吧…
我们准备拿什么？
割裂
我觉得这个随机生成器总是落到同样的角色上
过来
所以 彩虹会治疗我
那我先留着它
有点想打个速通
我现在开始不耐烦了
史蒂文
但我啥也没有
好吧
哦 他刚刚差一点
小史蒂文生气了
我得把他卡到一个刁钻的位置
也许先干掉大史蒂夫
就是这样
过来
差不多了
我觉得他太快了 卡不住
不 我被打了！
我真的能行吗？
不 我真的不行
但我可以这样
啊 其中一个又掉回去了
哦 等等 我有个药丸
嘿！
失忆症
哦 好吧
摧毁了彩虹大便
给我出个有色岩石
有了
也许我会踩着走
这局可能是个踩石局
嘟 嘟 嘟 嘟
哦 我当然看不到地图了
黑桃A 增加找到卡牌的概率
呃 卡牌变宝箱 有色岩石
我更喜欢药丸
但我想…
那也行
为啥不呢？
就这样吧
反正随时可以拿掉 对吧？
我不喜欢这些道具
其实我确实喜欢这个道具
一点缓冲效果
入侵者
哦 那个有点怪
不过还行
不太喜欢那个
你知道吗 我其实有点好奇
我想知道玩的时候这个会显示什么 嗯…
雅各和以扫
你懂吧？
就是 它们会怎么…
比如 描述会怎么写？
往下走
我得说第一层过得不错
这局没什么好后悔的
我猜是随机的 看小史蒂文是发射追踪眼泪还是霰弹
哦 天哪
对 我们直接跑过去
你到底是怎么打中我的？
我明明在全力移动
我猜它们会预判射击
哦 我感觉这里有个隐藏房 伙计们
好吧 没事了
也许小史蒂文在冷却结束后就会发射这些眼泪
就像现在这样
看到了吗？
冷却结束后 它就会发射追踪的
对这类打带跑策略还挺好使的
不错
哦 我没钥匙了
不会吧
看好啦
我不敢从这边过去
可能是在这里
没有！
什么？
好吧 那真是够倒霉的
下去了
我真的以为那会是间隐藏房
先打这些家伙 然后这些家伙会爆炸
没错
我拿捏这些楼层了 你懂吗？
我们可以回去
对 我正要回去
得去拿宝箱房
我想要…我想要…
我想从宝箱房里拿什么来着？
我想要那个能让我…的
是科技那个吗？
等等 牵引光束那个
第一个 眼泪 射程
哦 是这个啊
我觉得 嗯 没事
我是说 总比没有强吧
有时候一些影响眼泪的增益反而会让情况更糟
我看起来像贝恩
走这边
哦 你被减速了？
那太糟了
一个乞丐
我可不想把钥匙浪费在那上面
反正也没钱
这个牵引光束 你得稍微改变一下玩法
因为我不用再试着打斜射了 你懂吧？
现在全看能不能打中目标
就像激光束一样
史蒂文会帮你不少忙
兄弟 我伤害还挺高的
搞什么鬼？
哇 等等 怎么回事？
这是小史蒂文吗？
太疯狂了
妈妈的钱包
我不喜欢那个
但我是说 药丸是好的
我很兴奋
这房间被感染了
嘿 就在那儿
现在我们进这里面
通灵板
哦 我喜欢那个
我们也可以拿猫爪
兄弟 我觉得这个道具不应该是个恶魔房道具
因为这玩意儿太普通了
因为你要牺牲一颗红心换它 这太烂了
你知道吗？
所以我也不知道
我不想要它
去垃圾道具
这甚至还不如普通
感觉就像 我干嘛要…
就像 就算给我钱我也不要
就像 就算给我加血量我也不要
其实我会要 因为那样你就能免费拿三张黑卡 但你懂的
是的
这个看起来好差
嘿 比如这里有一条鱼
或者说有三条鱼你可以马上吃 而不是花一辈子学钓鱼
你更想要哪个？
显然是要钓一辈子鱼啊
好吧
哦 抱歉
醒醒
而且这个减速效果其实还挺好的
帮了大忙
那真的是史蒂文造成的吗？
追踪眼泪
改变…
等等 是什么导致了减速？
改变了光束的方向
不是这个
发射四发… 哦 是这个！
啊！
我明白了
那是… 哦 等等！
哦 从来都不是史蒂文发射的那些
是我
我现在懂了
这样说得通多了
因为我刚才确实被搞糊涂了
因为说明上不是这么写的
但它确实如此
哦 天啊
哦 天啊！
让他们慢下来
好吓人
不知道为什么我们还解锁了减一
我不想进去
我没钱
这把我穷得叮当响
这太疯狂了
什么都没找到
过来
太阳卡！
哇！
好吧 那我们就这样吧
他想要红心
不可能的 兄弟
在我打算搞点恶魔交易的时候可不行
好吧
被雪埋了吧 呆子
哦 你有穿透眼泪！
差点忘了那个
哟
真不错
减速它们！
哦 我猜这招对Boss没用
我们现在可不能受伤
哦 天啊
这是给你的
哦 耶！
你喜欢炸弹吗？
大 大 超大的炸弹
2.5的射程
是的
挺好
非常好
等等 有了牵引光束我是不是就无限射程了？
不 好吧 好吧
我只是好奇一下
宝藏房还没找到
已经找到了 但我不知为啥没进去
这特么是怎么回事？
嗯？
我为什么不那么做呢？
这完全说不通啊
谢谢
爸爸苍蝇
每秒攻击一次 造成I6-2伤害
也许还有I6-2效果？
没有吗？
好吧
我还指望那只苍蝇能射出第二个牵引光束呢
金币 嗯？
不
我想我真该走了
不 不 不 不
我们要清完所有房间
你永远不知道会在哪里找到好东西 对吧？
哦 看看这个
一颗药丸 效果是？
好吧 这个效果是…
反正用了也是好主意 对吧？
现在我们知道了它的效果
为了以后
中了…哇！
而且被减速了
快点干掉它
漂亮
它在减速
也能减速弹幕
这效果超级棒
这可能是游戏里能获得的最佳状态效果之一
或者说对敌人的减益效果
太不可思议了
我觉得这里的事办完了
我们可以去拿那个药丸
但我们不知道那是什么
漂亮！
又回到零了
非常好
绝对值得用一颗炸弹
我们离开这里吧
第三层打的挺稳
没什么可抱怨的
我不会去…哦 等等 其实我该进去的
我之前有两颗炸弹
哎呀
没关系
那我们在这里能得到什么？
淹水洞穴
还有很多恶魔的吟唱声
我的意思是 他刚才什么都没做
更多运气！
哇哦
我在想这局游戏我想做什么
我还有什么没做？
我觉得以现在的速度跑速通太慢了
就目前来说
哦 我知道我们要做什么了
哦 老兄 我知道我们要做什么了
我们要找到一条路离开…
那个叫什么来着？
就是那个…子宫 你懂的？
然后我们要去那个特殊的门
哇哦！
好险
这是这局游戏的主要目标
过来
老兄 这个牵引光束太强了
看来我得往左走
你看 就算对付这些家伙 减速效果也超好的
稳了
我把游戏变暗了
不能那么做
哦不
我刚才处理那波的方式 其实挺厉害的
不错
增加最大生命值 哟！
喜欢
幽灵宝宝
特别的欢呼声
是的 加入派对
现在三样里已经集齐两样了
我现在慢慢攒钱了
也许是时候了
可能买个书包
或者炸掉那个刷新道具的东西
我们需要
难以置信
刚才太糟了 老兄
给我那个
我忘了你是做什么的了
哦 天哪
杀得真快
不是安慰奖
好吧
好吧 其实加速一点也没那么糟 我猜
凑合吧
我是说 局势还算稳健 你知道 除了刚才那一个失误
我觉得这里可能是个隐藏房
我去另一边看看
算了 算了
不是隐藏房
也许在这里
那我从这边检查吧
但这是个窄房间
也许那边不一样
我们得实际看到它才有用 你懂的
让我看看
好吧 什么都没有 但这可能只是巧合 对吧？
它不在这里
我不知道
可能在这个房间上面？
还剩两颗炸弹
该死
好 我继续前进
或者我去拿这个宝箱
不 那样我们会受伤的
不行
你知道我们其实可以做什么吗？
我们可以拿这些硬币
不 我们拿不到
我本来想说我们需要15块钱买书包
好 你知道吗？
我打算在这里冒个险
好 那是14块
我们还能再搞到一块吗？
也许我炸掉这家伙就行
但那可是我最后一颗炸弹了
啊！
我是说 仔细想想 我现在反正也没有主动道具
但我本可以有的 对吧？
比如说 如果我们之后能找到特别好的主动道具
现在可能还是存钱比较好
管他呢 直接走吧
我不在乎
该死！
其实 我倒挺高兴的
要是我拿了那个书包 我敢打赌
这局我们绝对找不到任何主动道具
同意
真喜欢这些魂火
我想要那个吗？
我能拿到吗？
现在不行
给我 嗯 99个金币
喂！
有炸弹的话 能在那儿拿个缓冲器
哥们 这太疯狂了！
疯了的房间！
一颗炸弹
现在反正有了缓冲器也不重要了
太晚了
哎呀！
像那样在敌人中间冲来冲去总是有点冒险 但有时候你必须这么做
更多钥匙
这个门开了！
为什么？
我没有蓝心啊！
也许是因为你是在找到Boss房之前发现的这个房间
那么…
刚才那是我瞎编的 但管他呢 我要记下来
也许是在发现Boss房之前找到的房间？
我拼写不行
我完全搞不懂 老兄
我彻底迷路了
哦 天哪
哦 那是个朋友
我是说 蜘蛛从我头上跳下来 现在开始干活了
行 好吧
等等 为什么我有点…
哦天哪 我怎么这么小？
蜘蛛跳下来变成这个小家伙的时候就会这样吗？
我猜他们没有给没有头的以撒制作角色模型
噢！
好吧
还有一颗心可以拿
呃 “格兰特飞行”？
哦
也许有个房间能用上这个
也许是用来无伤通过诅咒房？
先记着我们有这个东西
不错
上吧！
恶魔房概率很低 但这就是为了它
那是给你的！
你喜欢这个？
那也是给你的
哎呀 我去
这家伙喜欢跳
我怎么老中招？
就是永远别跟他处在同一水平线上
我猜这就是规则
对 他不能向下射击
而且他那招还会害死自己的朋友
对 我觉得我摸透这家伙了
问号道具！
速攻球 速度和射击上升
没什么好激动的
还是没有宝藏房
这让我非常伤心
对 就这样一个接一个地撞过来
挺好的
我喜欢看到这个
好吧 她给我排好队了
拟寄生物！
蛋泪 但还有别的效果 对吧？
蛋囊眼泪会生成一只蓝蜘蛛
每个蛋囊眼泪还会减速敌人 所以减速效果更强
还会生成一小滩减速粘液
随锁定道具数量提升
好吧 我们有一个锁定道具
那也不错
哦 我的天
什么？！
兄弟！
哦 等等 我有穿透眼泪
我得用上它
你怎么打到我的 老兄？！
我躲在石头后面啊！
这怎么可能发生？！
扯淡 我寻思着 我要救我的儿子！
因为我躲在石头后面！
不存在的 兄弟
扯淡
这纯粹就是扯淡
我完全不知道他是怎么打到我的
好吧 我不会用太阳卡的
除非我只有半颗心
我宁愿死的时候手里还捏着它！
不 别进去
钥匙？
不
如果你说的是金币的话
那就另当别论了
不过我们掉了一点血
那些炸弹挺吓人的
那些蜘蛛实体在这帮了我大忙
我连英语都不会说
好了 我们基本上清空整层了
你到底想干嘛？
行 我们离开这儿
有个飞行机制可以利用
也许去看看那张卡是什么？
为什么不呢？
来吧
这里面有什么东西我能飞过去吗？
没有？
我去看看那张卡
但它真的会比太阳卡更好吗？
好吧
我有26枚金币
啊 商店是空的
真倒霉
我走了
哦 呃…
啊 该死
太阳卡
我想进去
我想打这个
这是要付出的代价
莫索里姆
100%天使房概率
呃 好啊
给我回血
也许还能拿到缓冲剂
我运气真好
哦 最后一颗炸弹
拜托了 给我缓冲剂
天哪 我讨厌这个
太糟糕了
天使没了
很高兴认识你
兄弟 我根本看不清我角色在哪
小得要命
过来
你不会改变方向吧？
你变向了
哇
你能赶紧死掉吗？
谢谢
现在 这是什么？
这可不太好
等等 什么？
哦 我不能射击了
我被诅咒了
这家伙必须死
搞定了
需要一些金币
老兄 我太准了
哇哦！
来吧 给我加个buff
不过其实已经无所谓了
是啊 去它的
但是能多拿点血量 你知道的
看月亮那边
求你了 是概率射出追踪子弹
等等 我有这种子弹吗？
我好像有一个
对 就那个
概率射出精确层级
嗯 对 其实
反正我也不喜欢之前那个
好吧
带我们走吧
还不错
不过还有别的东西吗？
好了 我打算把剩下的钱留着 万一我们能买到射击道具
等等 这严格来说算射击道具吗？
不 这是个隐藏房间 对吧？
对
刚才有一瞬间看着像射击道具
那个射程太离谱了！
非常感谢
哇 他炸成了一滩红色的血
你在干嘛？
喂 喂 喂
传送到Boss房？
呃…
好吧 算了
直接干吧
我感觉这局到现在也不算太烂
上吧 老兄
给 给你一个炸弹
你果然消失了！
该死的
发生什么事了？
我不喜欢这样
是什么在打我？
我分不清哪些蜘蛛是坏的 哪些是好的
我们还…没事吧？
拿着 快
这是什么？
嗯？
等等 我有个…我有个绿心
那是什么鬼？
我不知道
但现在没了
不 不是火
好 进来这里
付费游玩
哥们 我感觉今天拿到的这些道具都无聊得要死
就没一件好东西
算了 拿着吧
等等 得回点血
我够不到那个
说实话 继续走吧
啊 走吧
离开这里
请到下一层
百分之百出恶魔房 但看着吧
只要七秒钟就会掉到零
或者不会
不错
脑子蹦出来了
喂喂喂
算是打中了
哇哦
我觉得打到他了
我很兴奋
为什么不了？
我非常兴奋
哦 大家看这里
泥土
在首领房门口
击败本层首领后 激活太阳
那不错
所以我们其实应该靠这个快点去打首领
这就是现在的策略
每层直接打首领
我们去找首领吧
那是什么？
嗒哈
唉 我这把运气在药丸上很差
但难免的
首领在这
哦 等等 首领被发现了
果然
不不不不不不
好的
加射程？
不用了 谢谢
我猜它是从这里连接的
地下室里出现了一个黑洞
上！
听起来不错
等等 我怎么才能到达那个Boss？
那么 应该就是从这里走了
这地图在耍我
哦 天哪
哇！
兴奋药丸还挺逗的
兄弟 我到底要怎么去那个该死的Boss？
我刚刚还在想 这不可能…
我的角色在哪里？
我根本看不到我的角色 老兄
他们真得解决一下这个问题
给我加个轮廓 或者一个红色箭头什么的
好让我知道我的角色在游戏里的哪个鬼地方
这太蠢了
连角色在哪都不知道的情况下受伤 这简直荒唐
这设计真够低能的
完全说不通啊 老兄
这游戏出了15年了吧 怎么没人抱怨过这个？
杀了我算了
让我解脱吧
操了 老兄
重来
我受不了这个
因为看不清角色而输掉 太烦人了
简直糟透了
不过这个房间倒是挺疯狂的
第一个房间…
我有点想找到一个黑洞
过来
我在想 你到底有没有足够的时间把那个炸弹推到有意义的地方
我觉得你需要做的是…
当房间战斗快结束 你清完怪的时候 对吧？
你大致知道会刷出什么东西 也许是一个红心或一枚炸弹
然后你需要在那个发生之前 摆好位置 心想：好 也许这里就是我想要炸弹去的地方
所以你就这样 然后迅速把它推过去 懂吗？
但你必须动作飞快
那不容易
不过我想 还是可以做到的
我想是结束了
开局不利
搞定了！
但现在我们需要血量
我忘了凯恩的特性是什么了
是不是那个自己受伤时能增加伤害的角色？
我觉得那可能是参孙
那是什么？
我猜这是某种永恒之心 但它又不是永恒之心
它就像…我也不知道是什么
朝着一个方向连续射击 射速会逐渐增加
这个房间实际上超大
我喜欢那个
我们甚至可以在进房间之前蓄力
哟 这其实算是一种策略
你就这样操作？
啊 但是一旦改变方向 对吧？
嗯 好吧
那你得一直保持这个方向
你得一条路走到黑
啊 蒸汽帆
这也太贵了
这些饰品我其实根本不认识
我完全不知道它们是干什么的
到处跳来跳去就行了
好了 我们现在尽量别受伤 因为我们有这个奇怪的心脏
我想看看它有什么用
它给了我…
不受伤应该能做到
只要我稳扎稳打就行
他从那边过来了
好的
别卡在石头上
最后别搞砸了
也许奶酪打法要来了
哦 老天
哦 我们差一点就拿到了
拿到手了
哦 而且这个奶酪刚好合适
0.2乘以5的范围 或者就是2.5
漂亮
这提升很大
我得说 这一层过得还不错
不去那个叫什么来着 暴雨层
我们走正常的最后路线
这是个火烧基底
等等 我的心脏没任何反应
我本来期待会发生点什么的
看起来像腐烂的心脏之类的
过度生长的心脏
超级巨人之心
大概就是这种名字
骰子房
那就是他们制造战场的地方
很多人不知道 但这是真的
过来这边
这些房间让我害怕
因为感觉像是在倒计时一样
比如他们开始靠近我的时候 想躲开就特别难了
不进去那里
我就是喜欢现在能看清自己的角色
去之前那种噪音 让你变成个小得跟敌人差不多的玩意儿 而且用的是敌人模型
太蠢了
我简直不敢相信
设计太差了
给我那个
好的 往下走
哇哦！
哦 老天
我的黑心没了
哇
兄弟 这里我得完美操作了
哦 天哪
我们可能得用炸弹炸他们
操
我刚刚希望他会冲过来
快点啊！
他为什么不过来？
好了 来了来了
稳着点打
好的
咖啡因药丸
不错
哦 好东西
我们还有这个
假博士学位
或者换钱
把大多数好的药丸效果反转成…
不 我不想要那个
我不喜欢坏药丸效果
如果要说的话…
说实话 这些我都不想要
去它的
我们回骰子房吧
我想看看那玩意有什么用
我还有一个炸弹 如果需要的话可以拿这个钥匙
我觉得不应该拿
等等 两个
那是什么？
问号 我们不知道
咱们继续搞 直到弄明白为止
那么 来看看
两个硬币 两个炸弹 两把钥匙
这三个道具
属性
嗯
所以 刚才有一瞬间所有东西都变暗了
我在想这会不会和 Boss 有关
这会改变BOSS吗？
等等
还是说它刚生成了这个？
1.93眼泪 射程低了
眼泪变黄 从更低的位置射出
哈
等一下
可能生成尿渍道具？
我不确定
因为这东西突然凭空出现在那里 太随机了 不是吗？
感觉怪怪的
离谱
所以 我打算在这里蓄力
看好
最大攻速
啊 太冒险了
我们得换一下
老兄 我不知道该怎么打
怎么打？
像那样直接冲还是…
哦天呐
嚯嚯嚯
我速度挺快
吓人
那是什么？
射手座
穿透和眼泪！
注意 别把这个和灵体眼泪搞混了
这个只能穿过敌人 不能穿过障碍物
我们拿到了CP点
呃…
我想这里我刷完了
对
甚至都不想进商店
我很满意
可以拿把钥匙
但算了
反正也有钱进商店
所以 我们准备…
好了 我该往哪走？
好 计划是…
我想尝试…
去那道神秘的门 对吧？
我知道它在哪…
哦等等 其实我不知道它在哪
不 我知道
它在…
那个楼层…
就是打完BOSS就不能回头的那一层 对吧？
红色楼层 子宫
那么 我们就走…
安全路线
不去危险区域
没错
这里
哦 别是这些家伙
这些家伙最近开始出现了
哎呀 我的射程其实很差
相当差
谢谢
我需要一个缓冲
让我在这里充能
加五似乎是上限
我不想在这里用钥匙
卧槽
漂亮
满血
死路
谢谢
我感觉我的…
穿透眼泪在射程不够时没什么用
有什么意义呢？
所以现在当务之急是找到射程
射程和伤害
主要
兄弟 我速度怎么这么快？
还不错？
去你的
我真以为你在持续攻击时能压制他们
右下角那个家伙 我攻击了大概五秒 他根本没对我出手
耶！
好吧 我们在药丸上运气还不错
运气挺好
锁终于转开了
哦 我踩到黏液了！
重大失误
还能再走运一次吗？
嘿 嘿 哇
兄弟 我喜欢
堕落者
我要保持向上攻击
哇
不错
我差点死了
这就是上把那个让我看不清角色在哪的该死模型
为什么现在让我想起这个？
我不想要这个
而且我还没血量了
糟了
我们得打得非常稳
我觉得这要完蛋了
欧贝德！
加油啊
给我回血
我感觉我下一秒就要死了
我可能打完这个就去打挑战了
我想打挑战
那是什么？
不 我不要那个
我在这死定了
老哥 等等
哦我的天
嚯嚯嚯嚯
不！
不要再给我主动道具了
说实话 我宁愿要这个
不 你知道吗？
好吧
其实 如果主动道具好用的话 我也不介意有一些
哦 这就是我的终点了
是啊
让我脱离苦海吧
让我去玩点挑战吧
今天在普通模式里就没开心过
这个挑战叫做“慢滚”
呃 哇哦
一百点伤害？！
哇哦！
大伙们 这把稳了
你在逗我吗？
我才不管我射得有多慢
这简直是小儿科
哈哈哈！
我把这叫挑战
这才叫挑战！
噢 这不是灵体的
他刚才躲开了那一层吗？
太离谱了
哈哈哈！
一百点伤害？！
哦 操
呃 你们都过来…
哦 你们分开了是吧？
吧呐呐呐！
这肯定会很好玩 老兄
我已经爱上这个挑战了
不过我不喜欢要打两下才能摧毁这些粪便
这有点烦人
所以这些便便的血量都超过一百点 对吧？
道理就是这样
我就说它们有一百零一点血
哇
哈哈哈哈哈哈！
啊 太爽了
简直太棒了
这一下打得真解气
看看它的血量！
我跟你说吧 这局肯定轻松
加一个锁 何乐而不为？
金皮？
这个不错
又是这玩意儿
我收下了
谢了
给我硬币
好吧
非常好
但我还没探索完这层
听好了 原因如下
我们现在是在第一层
这是一个双倍难度层
我们没有…哦 等等
我们确实有天使房
我们刚刚进去了
所以等等 我想知道这是不是意味着…
如果是双倍难度 那它实际上算两层吗？
它不只是一个大层
这就像第一层和第二层合并在一起了
因为只有到了第二层 天使相关的内容才会出现 你懂吧？
过来
哦 他走进了…
好吧
我的意思是 那…
随你便吧
我不会把这些打掉的
那太费时间了
我现在没那个闲心
我要用这个大号子弹来干仗
话说 是什么让子弹变得这么大？
是这个吗？
独眼巨人
大幅提升眼泪伤害 降低射速
击倒或消灭敌人的眼泪会继续飞行
肯定是这个了 对吧？
好了
在这局游戏里 能够调整射击角度会很重要
别忘了 这个游戏模式里没有…
这个游戏模式里没有宝箱房
那就别找了
不过我可以进诅咒房
我现在有四颗心 对吧？
看起来是个好主意
嗯 还是先等等吧
哦 它不…
哦 如果我能拿到透射眼泪 那可就厉害了 对吧？
它绕着转的方式会转回来的
真有意思
是啊！
哦 按错键了
哇
我觉得 到某个时候我就不能再一下秒杀它们了
那是什么玩意儿？
热汤还是啥的？
哦
我肯定买不起那个
我可以买那颗蓝心 但我真的不想再进诅咒房了
三块钱的扑克牌
我也可以选那个
不 我要…
嗯
我可以试试进诅咒房 希望里面能找到十二个金币
我知道 听起来很疯狂
或者说是科学吧
或者我拿上蓝心 这样下一层就有两个缓冲了
哦 就这么办吧
这开局可不怎么样
好吧
看来啥也没发生
哇啊！
嘿 吉皮！
值了
现在我们把另一个也买了吧 这样就有个终极缓冲
就在这里
你知道吗 管他呢 把卡牌也拿上吧
红桃二 好吧
不算太好
也许我还可以找找隐藏房
可能就在这里
它这么居中 连接好几个房间 这就像我喜欢的隐藏房
总是在中心位置
嗯 也不总是 但就是很居中
现在我准备走了
带我走吧
洪水洞穴
哦
找到药丸的几率变大了
是啊 我喜欢
好 这个也做了吧
老哥 我太喜欢了…我就想…
我就想要个角色一开始就自带这玩意儿
那也太棒了
就一发大子弹 你懂吧？
太爽了
老哥 我这简直是穿针引线
走你
还有吗？
没了
哦 他好大
为什么？
你怎么这么大？
该进房间了
不 不是挑战房
哦 他居然没死
拿…哦 不 拿不下来
但其实还行
我确实挺喜欢这个道具的
刚刚点错了
道具其实还挺酷的
哦 真爽
太酷了
我不打算走进另一个房间
16枚金币
这里有一个加一等于阶乘
谦卑的包裹
硬币 炸弹 钥匙和红心有机会翻倍
嗯 是啊
之后肯定会有回报的
我没打中
漂亮
哦 还刚好对齐了
双倍钥匙
但我预料到在有很多小怪物的房间里会有麻烦
除非我能来一发非常漂亮的射击
但到目前为止 我爱死这个挑战了
像这个 有时候就会有点悬
我们要狠揍他
漂亮
三下
三下就搞定了
魂心和缩小术
我的意思是 缩小术是挺好的 但也很糟糕
因为过一会儿你就看不清你那该死的角色了
你要出来吗？
那是什么？
迷路的怪异
一块煤球
等等 这不会让这玩意儿更疯狂吗？
眼泪飞得越远 伤害和体型就越大
不知道我这套配置的加成效果到底怎么样
哦 不 我没有炸弹
不行 我拿不到
哎呀 差太远了
没关系
我们其实也不需要它
地下墓穴
说实话 我觉得我现在可以直接冲进去把Boss干掉
就这么办吧
哈哈
哦 这太爽了
我现在射击会生成一个便便三角
哦 我掉了…
损失了一颗心
无缘无故浪费血量
来了
腐肉皇后
那是什么？
哦 我的天
我都以为打完了 因为道具都掉出来了
加五
说实话 这…我现在射速有多快？
好像也没快多少
哦 等等 这是射程
哦 那其实很不错
我喜欢
二十二个硬币 我们得去商店
来看看
梯子
习惯
我是说 裤子
为什么不呢？
试试看
所以…
哦！
我原以为这是个需要主动使用的道具
这有点酷
所以 看起来它只能跨过一个缺口
小缺口 上面写着
如果房间里隔着三段空隙 我大概就不能直接穿到另一边了
梯子没那么长
我又不是《行尸走肉》里的弩哥 对吧？
轻松
哦 还有更多
知道被我射中的家伙肯定会死 感觉还挺不错的
我可以射一发 心想：好了 他已经死了 继续前进 你懂吗？
哦 哇哦 哇哦
我觉得不该进那里
我们现在有很高的恶魔房几率
我想保持住它
这肯定是最简单的挑战了
从一开始我就觉得这会很简单 事实也确实如此
不过这个房间是为数不多可能有点麻烦的 对吧？
但其实也没有
我们搞定了
得分！
知道他会立刻死掉的感觉真是…
太爽了
好吧
我没意见
老兄 我觉得我们进度还挺快的
咱们可以打个速通
就图个乐子 你懂吧？
宿敌
好 你在这儿呢
还不错
还有血量？
不错
但是没有恶魔房 虽然我们几率挺大的
真倒霉
砰砰砰砰砰！
我们比计时器快
嘿哟！
哦 之后还能继续打 对这些家伙来说太棒了
水疱眼泪：增加击退效果？
但我得把身上的寄生虫弄掉
发财了
正赶上银行开门
我怎么有这么多钱？
不过后面应该没有商店了
真可惜
我需要个乞丐或者别的什么
或者一个游戏厅
那也会让我很开心
扎实
我想要一个能一直这样打的永久角色
那简直太棒了
我太喜欢这个了
我能扛着梯子走过去 这真好笑
老妈！
我给你准备了大三角
有点棘手
好的 好的
等一下
我要先到这边来
我想看看这个
每连续击中敌人一次 获得叠加的伤害加成
哇！
这个有两倍伤害？
这不得爽翻了吗？
哈哈哈哈！
我是说 看看它到底管不管用
上面还是显示100伤害
恐怕伤害真的有上限
我不确定是不是这样
但你看 这弹幕现在全都变红了
哦 你这混蛋！
好吧
不过问题是 就算我过了这关…
我其实很好奇 没准有办法从挑战模式继续前往下一层呢？
那会是个很棒的隐藏要素
我觉得这完全有可能
比如一个成就叫“还没尽兴” 懂吧？
诸如此类的
哎哟
像这种落单的小家伙用这个打起来会很烦人
你在干嘛？
做那事
我想我浪费了那个道具
哦 糟了
没错
如果往前挪一点再射 就能获得额外射程 懂吗？
速度
很宝贵的
我很好奇能不能用这个打败静默
就算在挑战模式里也行
我觉得五五开吧
哦 老天
不！
就是这个…
我是不是有…
对 跛子
我感觉这里根本没掉蓝心
感觉有点被骗了
你在哪？
你在这儿
你还在屏幕里飞来飞去
这才像话
还有别人吗？
你
好吧 我的伤害在这儿开始不行了
我是说 还算不错 但…
已经没那么好了
啊 算了
实际上还挺厉害的
我太习惯一路秒杀所有东西到这里了
好消息是 我们有很多红心散落在各处
哇 干得漂亮
很好
你马上就要死了
15个里面13个了
哦！
我觉得安全了
你在哪？
把那东西弄走
嘣！
现在的问题是…什么 22分钟？
这里面什么都没有
看看有没有什么变化
看起来没有
我们可能只能拿这个了 但谁知道呢？
也许这个解锁了什么东西
吞币
或者浅币
我没太看清楚
我想玩贪婪模式
老兄 四连败也太疯狂了
这游戏变得难多了 比我进步的速度快多了 你知道吗？
我们谁玩的还不多？
我觉得是该隐 我们该隐玩得不多
或者抹大拉 这两个就像…
被忽略的
实际上 我也这么觉得
我不太喜欢贝瑟尼
不过亚波伦 哦！
用亚波伦打贪婪模式听起来挺有意思的
就这么办吧
能用这个对道具？
老兄！
等等 我真的能直接…
等等 重掷当前持有的每个道具？
哦 我不想消耗那个
哎呀 我不觉得这是个好主意
如果有必要的话 我们可能得重掷
好吧
当然 我们先进这里
看 这就是个经典的垃圾道具
嘣
不错！
运气和射程
好多了
我能炸吗？
这些小混蛋
拉！
赶快杀了他！
老兄 目前进展不错！
好吧
那很吓人
稳扎稳打 然后我们干掉这些家伙
哇！
我的天
我觉得这些家伙炸死了他们的朋友
用炸弹吗？
因为肯定不是我杀光所有人的
对 我做不到
我不想用这个
啊 但转念一想 等一下
啊 贪婪模式可能不一样
我刚想说 普通模式下在商店里其实没用吧？
但这里也许可以
因为这里的情况不太一样
有点区别
哦 给我那个
只有两颗心
有点…
箱子 赞助 一颗红心 钥匙 炸弹 硬币 药丸…
噢 等等！
饰品
钥匙不错 炸弹也不错
药丸可能也行
我要它
所以那是双倍的红心
炸弹
彩虹虫
哦 哦 等等 这个是好的
对 我还以为是让子弹旋转的那个
更像是这样的
不错 还能提升眼泪
给我那个 现在我们能进去了
雅各布天梯！
太棒了！
爽！
这就是我需要的啊 宝贝
这个也能拿
然后下一个 我想我要攒钱买这个
这团东西
等等 为什么我的…
哦不！
我的饰品有时候确实会让子弹旋转
也许很少见
不是每次都这样
好了
我的天！
什么鬼？
你这招真够疯的 老兄
兄弟 我讨厌这个饰品
把它从我身上拿走
它烂透了
不过这个给我
杀掉这个Boss还得花点时间
哇哦
天哪
也许我能利用他的炸弹反过来对付他
啊 干掉他 去死吧
这是最奇怪的Boss了
天哪
该死的！
我要死了
不能这样
活下来！
集中注意力！
加油！
天哪
天啊
哦！
杀了他！
天啊 搞什么鬼
太艰难了
哦等等 我们有两颗心
哦 双倍以撒的红心 所以会…
恢复一颗心 对吧？
哦 什么？
恢复半颗心？
天啊
试试这个
大概能用来回血
不！
这是一个主动道具
消耗当前持有的饰品 并将其效果变为永久被动
哦 听起来糟透了
针对我当前的饰品
略微增加清理房间后找到饰品的几率
我觉得不行
但也许我可以用…
啊 但我真要那么做吗？
好吧 好吧
行了
是 这个对这些也没影响
好了 情况是这样的
我们要…
尽量别死 因为我们麻烦大了
没错
这会很艰难
好了 他们来了
好了 这回我们可不能被伤到
哦 你这个混蛋！
我…我这水平玩这游戏太菜了 老兄
我真是服了
我实在…这游戏对我来说太难了 兄弟们
我就是赢不了
太离谱了
玩伊甸吧
我不想打贪婪模式
正常模式有趣多了
来看看
这个是开局自带不同道具的角色
复制房间内所有掉落物和道具台座
一次性使用
有概率将硬币 炸弹 钥匙和红心翻倍
好了 然后我们有个药丸
真带劲
好吧
不过攻击速度非常慢
太糟糕了
这一局会很艰难
嘿 有了
攻速解决了
那是什么？
发射带有多种随机效果的眼泪
天哪 我讨厌这种随机眼泪的玩意
别让我看到彩虹 知道吗
但我猜这个跟班还不错
我觉得所有这些随机眼泪效果的道具…
都不是什么净收益 你懂吧
只有一块钱 我甚至都不打算进去
没钱就没理由去购物
看着那些我买不起的东西会让我伤心的
现实生活也是如此
饥荒
等等 我刚意识到我一颗红心都没有
哦 游戏结束了
真棒
如果我现在拿不到一颗红心…
好吧
嗯 那真是太糟了
全凭运气
一颗红心都没拿到
伊芙
就是那个荡妇
我打算用头撞墙直到把墙撞破
这就是现在的战斗计划
你知道吗？
其实她受伤对我们有好处…
因为我们想保持1点血量
我刚才那样做有点冒险
嘿 速通？
这个boss打得真快
哎哟
别这样
其实不用管它跳不跳
这是可以预判的
那一下不错
干净利落
感觉就像是…
这游戏不是应该有一百万种道具吗？
但感觉我就只能拿到30种
一直都这样
我翻来覆去就看到同样的道具
感觉…
明明解锁了一大堆 但体验上好像没那么多种类
我能连续三次拿到同一个道具 你知道吗？
在三个不同角色身上 然后这波就爽了
现在永久只剩1点血了
对这个角色来说 说不定是因祸得福
谁知道呢？
现在我们速度和血量都不错
呃 不是血量 是伤害
现在需要一些辅助道具
那是什么？
导致所有尖刺和障碍物…
哟！
对于我这种只有1血的人来说 太棒了
非常好
这里面没什么我想要的
也许拿个罗盘
再拿把钥匙
好 伤害高多了
还有一把刀
这个也打了
计划还是老样子
到达那个奇怪的门
这基本上是我今天的主要目标
贯穿了今晚所有的局
当然 玩希腊神话角色的那些局除外
但问题是 我经常连第五层都到不了就死了 你懂吗？
现在这就是问题所在
那是什么？
血腥王冠
在子宫层和尸层会出现宝藏房
咱们先到了那里再说 好不好？
现在先别想那个
我的天 老哥
他为什么能秒杀我？
我当时只剩一颗心
难道他突然能造成一整颗心的伤害了？
我感觉在这游戏里撞到墙了 各位
我就是再也赢不了了
滋啦一下？
不清楚
这游戏对我太难了
卧室旁边的宝箱房
哇！
我跟你说 只要你一滋啦起来 就赢了
玩其他角色完全没意义
何必呢？
真不知道刚刚怎么受伤的
我没看到任何弹幕 啥也没看见
完全不知道发生了什么
但好吧 可能有个虫刚好出现在我脚底下
大概是这样 但不确定
我觉得这个值得拿
也可以…
算了
三块钱的药丸
哦 它炸了！
没准备好
把我整惨了
把那些捡起来
你不会要炸吧？
好吧
二手道具 增加状态效果的持续时间
呃 嘿 伙计们 别管我
我得把这个杀了
好了 来看看
宝箱房已经找到了
等等 为什么这里没探索过？
看看我们之间这个房间
嗯？
我被传送了吗？
发生什么了？
等等 到底发生了什么？
嗯
哦 可能是我们带的诅咒
对 就是它
哇哦
呃 你看 我本来想说也许我们能重roll这个 但实际效果不错
我需要那个
还有…
我不在乎这些房间 我要直接去…
去奇怪的房门
哦 糟了！
好吧 老兄
挺酷的
喜欢这个
谢谢
这家伙要炸弹 你知道吗？
好吧
给我血量
快点
拿走一切
哦 实际上拿走我所有的东西吧
给你 再给你一些炸弹
让我开心点
来吧 小混混
好吧 行
随便你
这些家伙会爆炸 我想
得小心点
不 好吧
哦 天哪
魂心真大
嗯 我们有愚者牌
所以我们用愚者牌
我好不容易才把它弄出来
呃 酸性宝宝
每七个房间掉一颗药丸
我不喜欢这个
我要重掷
你明白我的意思吗？
我拿到同样的道具
感觉拿到上次通关道具的概率比这次通关的概率更高
就好像随机数生成并不公平
我觉得有一些隐藏的修正值
一颗药丸！
呃
没啥
没什么有趣的
不 别…
哦 我浪费了所有苍蝇
十金币
一把钥匙
你知道吗？
我们进青春期吧
我喜欢这个
我可能真会买这把钥匙
因为我能预见自己到下一层 没有钥匙 然后看到一个宝箱房
我会恨死自己的
哦 真不错！
我喜欢！
我不打算…
哦 反正我也不能重掷它
就算我想也不行 但没关系
嗯…
你知道吗？
你可能会说这是沉没成本谬误
我说你错了
我们走上去 把所有的炸弹都给这家伙
这次总该有好东西了吧
快点啊！
呃呃 好吧
我是说 行吧 好吧
本来有机会拿到好东西的 对吧？
而且我们用的是阿撒泻勒 概率还挺高的
太吓人了！
这个好！
我特别喜欢这个
这是个好道具
我们拿了
太棒了
现在 我们要去那个疯狂区域吗？
嗯…
我得想想
如果…
那扇奇怪的门和那些区域有关联的话
我记得我们找到了这把刀 对吧？
但那跟那个没关系
所以我觉得往下走其实没问题
那个肉门什么的
我觉得跟这个没关系
那是另一回事
嗯…
好吧
这边走
哦 这个背景音乐是游戏里最好听的之一
好多洞穴
有点让我想起《星际争霸2》的人族主题曲
哦天啊
小心点打
我觉得这家伙要爆炸了
敌人也太多了
搞什么鬼？
这不也太多了吗？
D6准备好了
想都别想拿走我的…
喂喂喂
谁想抢我的充能？
还没看到宝箱房
我可能要把D6留给恶魔房用
但话说回来 我们只有一个红心
我不太确定
哦糟了
哦天呐 不！
直接掉了一整颗心！
你知道吗？
走！
我们现在就得走
嘿 看他的脸！
这样我们就能判断他要往哪射了
哦 谢天谢地！
啊 不过没有恶魔房 没有恶魔房
不过射程还不错
我们喜欢Rainshaw用阿撒泻勒的样子
呃 我应该进去吗？
不 大概不该吧？
该去宝藏房了
好吓人
好吧
巨型细胞
让我看看 受伤时会生成迷你…我不太喜欢这个
重roll
金属板
概率反弹敌人子弹
这个不错！
这能保命
而且我们正好需要额外的血量
好了
这里完事了吗？
我觉得完事了
不过话又说回来 啊 不 不 不
我们不会进那里的
省下这把钥匙
我们去做…
不
不 不 不
那地方吓得要死
现在最重要的是尽快进入后期
因为现在不知为何 光是这件事本身就难得要命
就像光是挺过前五层
如果需要的话 我们确实有来自上天的帮助
是的
一颗药丸
实验性药丸
这个对我不好
好吧 我们再来一次
信任
我需要血量
给我来个血量升级啥的
我是说 钱也行
好吧 15块不错
准备好去商店了 如果有需要的话
哦 那是什么？
那个电池？
那种电池
和D6搭配可能对我有用
让我看看那是什么
我觉得是那种会自动充一格的道具
最后一格充能
好吧 这个不怎么样
但是二手的定时器对我来说没什么用
好多药丸
不要
那是什么？
血泪症
泪弹减少 伤害增加 射程减少？
将泪弹替换为巨大的弧形血球 击中时会爆裂成更小的血花溅射
大血球造成更高伤害 但射速降低
我不确定这对我是不是真的好
它说会替换泪弹
这不是我上次那一局拿的然后搞得一团糟的那个吗？
然后我不得不用重roll把一切变回能用的状态？
去 烦死了
也许我会回来拿
取决于我能不能给我的电池找到更多充能
这里面是什么？
等等 我们有个商店
但我猜没有钥匙
是啊 这就是问题所在
这里是怎么回事？
这个奇怪的房间是什么？
哦 原来你在这儿
我需要电池
哦 不会吧！
我真不敢相信
哎 哎 哎
情况不妙
打boss？
或许是个好主意
不 我需要先充点充能
以防万一我拿到一个很烂的奖励 你知道的 我想重roll它
天哪！
哎呀！
啊！
我这是在拼命啊
电池？
好了 来吧
开干
格蒂
天啊 那一跳 可能真要我的命
哎 哎 哎
操
谢天谢地它死了
如果有血 我就拿
我要拿吗？
不 不
哦 天啊 这个…
我觉得我会拿这个 因为它实在太棒了
然后我们回去重roll另一个东西 希望能出个好东西…
耶稣果汁很给力 你知道吧？
但咱们拿了那个 然后回去再重roll另一个道具
咱们走这边过去
啊 在哪儿来着？
在后面
好了 这儿
加把劲！
好嘞！
我是说 再来点钱？
但老兄 我找的是血量啊
你能给力点不？
嘿 那倒不错！
药丸管够
魂心
有了！
哦 好吧
我还以为会掉地上得自己捡呢 不过这样也行
现在咱们可以带着这么多钱进这儿了
让我看看
每击杀15个敌人 为主动道具充能一格
哟 这个真不错！
扑克牌
两个魂心！
哟 咱们买得起那个？
这个…哦 这个也买不起 不过每次受伤给以撒的主动道具充能一格也挺好
老兄 这些简直就是量身定做…
哦 老兄 我可以拿这个和这个 那我的充能就要多到用不完了
想想看
呃 也许咱们还能再去找点钱？
老兄 咱们有个街机厅啊
咱们能赚钱的
咱们肯定能把这三个全买下来
三个全拿下 爽！
我也可以给他红心
是啊 其实这主意不错
我还差一个硬币
就这个数了！
其实我只需要这么多
现在咱们可以上去回血了
把这个给我
其实咱们还能搞到更多钱
呃 那个也留在这儿
哦
呃 上边这儿
顺便说一句 这商店真离谱
真是个超棒的商店
我要拿这个
还有这个
哦 没错 咱们现在有个缓冲道具了
非常棒
我在这里再拿点钱
给我
那个
现在我们继续前进
我好了
啊 没有炸弹
不过要记住 我得找到能让我倒流时间或者传送出房间的东西
类似这样的东西 懂吧？
我们后面会用到这个
哦 糟了
哦 好险
好
哇哦
这些房间没问题 就是…
啊 靠
我说得太早了
不过一般情况下 这些房间确实没事
没什么能伤到我
已经充满能量了
那给我看看宝藏房吧
好的 有个商店
让我先躲在这里
嘿嘿
妈妈的钥匙
也许我能凑够钱
等等 没效果
等一下
好吧 我正想说 那药丸不该变成更好的效果吗？
但偏偏只有坏效果
我猜这个可以算作中性
稳妥行事
愚者卡
传送卡
耶！
我确实需要这个
我们待会儿再回来拿
我的宝藏房在哪 该死？
我现在都在浪费这些房间的充能 却用不了
好吧 干脆走波士顿路线
也许能重roll一下那个
这是给你的！
哦 不
混蛋！
哦
天哪
冷静点 老兄
哦 我弹回了那一枪 你看到了吗？
那救了我一点
不错 早餐道具很强
肯定要拿这个
啊！
Repreem！
又是常见的双用途硫磺火
拿硫磺火准没错 老铁
每次都这样
不过那是什么东西？
看起来像那种让我射螺旋弹的傻虫子 我已经打算拒绝了
我要拿这个 就算没有红心也无所谓
这东西太强了
我们要么靠它死 要么靠它赢
咱们别用蠢方法受伤就行 行吧？
刚才那一下可能就是蠢到爆的受伤方式
击败天使会掉落天使房道具 而不是钥匙碎片
哈！
如果之前已经收集了一个钥匙碎片 天使会先掉落另一个钥匙碎片 之后才产出天使道具
呃…
嗯 我们短时间内不会凑天使房 也拿不到天使房 可能这个并不太好
我放弃它
大收获！
牛奶！
等等！
击中十次后 玻璃会碎
我想把这个重roll掉
哦 那是什么？
那是钥匙！
打开所有门！
哦 等等 是主动道具！
我的天啊！
打开当前房间内所有关着的门
可以绕过门锁和大多数有特殊要求的门
老哥！
等等 我不能丢下这个 我需要一个背包！
还有别的我想重roll的吗？
我可能想保留这个？
有特殊要求吗？
我猜应该能用在…那叫什么来着？
那个该死的…奇怪的门！
我要赌一把了 各位
我感觉这次很有戏
除非游戏像有时候那样骗我
呃…
那是什么？
哦 钥匙
好吧
现在别用什么愚蠢的方式受伤
哦！
是镜片反射！
刚才救了我一命
哇哦
那可真吓人
扁平文件
我不要那个
噫！
老兄 别跳了！
呃 妈妈？
好吧
另外 这个有两格充能
当前房间几乎所有的门都关着
真是离谱
我想知道那个能不能配合…
哦 糟了！
我们可以主动开门了！
肯定是这个门…
哇靠 那可真棒
呃 我要炸了这个
这主意真烂
呃 我们真该走了 因为离开就能拿到一颗心
而留在这里只会增加风险 懂吧？
呃 哦 路上回来时当然还要拿这个
实际上 也许现在不用了
但现在我至少有个保险 对吧？
我们要试试“清酒”卡
如果“清酒”不行 我们就去找妈妈 打她屁股 然后用“愚者”卡
呃 我们能飞 所以一切好办
哟 多谢了
一张“隐士”卡
哦
我也可以用这个
我宁愿用这个
实际上 呃 等等
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇！
哦 那个…哦 糟了！
那招居然对那个有效！
嗯 我拿这个吧
我本来以为另一扇门也会开 但看来并没有
那玩意是什么鬼？
那是个恶心的BOSS
眼泪提升太棒了
好 那让我再试一次
老兄 我拿了…看吧 游戏骗人了
我就知道
我就知道我 呃…
对 我就知道
我早就知道了
它并没有打开房间里所有的门
这玩意儿信不得 老兄
按理说 那扇奇怪的门我们大概也打不开
但也可能能打开
哦 一个骰子房
三
等等！
那是什么？
我们不知道它是什么
我们要把它拿走
好的 让我再仔细检查一遍
呃 好吧
钥匙 钱 属性…
走吧
我们拿到一把钥匙
这里什么都没发生
不 是一样的
好了 我把它记下来
哦 我已经打开过了
哦 抱歉
操
我想应该没开多久
抱歉
我再多加几个问号
这代表我试了多少次 明白吗？
出发
我刚才决定记在那里还挺幸运的
不过我得说 我觉得我伤害不太高
到这会儿 通常你知道 我伤害应该爆炸了 不只是还不错
哦！
圣光护盾！
那我就不客气了
哦我的天！
更多选择是好事 但我带着更多钱回来
Boss到手了
哦 那是个尖刺石头
我觉得要走这边
呃…我得集中注意力
集中注意力
我怕那只脚
好 躲得不错
那边是双倍麻烦
漂亮
好的 好的
来看看这个
可以用来打开一扇奇怪的门
但这个 呃…这个是通往更深层的
这个是通往更高层的
我要否定之符
谢谢
看来两个都能打开那扇奇怪的门
让我看看
哦
等等 这边的门就是那扇奇怪的门？
我还以为是另一扇门
主房间在哪里？
我是从这边进来的吗？
那肯定是了
哦 这能行吗？
太好了！
哦
只是带我去陵墓？
哦 靠 好吧…行
我想那就…随便吧
行吧
陵墓二层
哦等等 刚才写的是陵墓三层吗？
这就是那个噱头吗？
我刚才没太看清
好吧 我有点难过 因为我真的还不想到这里来
我只是有点 你懂的 太兴奋了
所以我就直接跳下来了
什么？
哦 那应该会把这里的所有人都炸死
哎呀
哦 好吧
看来我可以绕过所有这些机制 因为我能飞
等等 先别急
这家伙想要心
给你 兄弟
再来一个
那去你的吧
啊 等等 等等 等等
我们又拿到一颗心
给你
来吧 给我点好东西
是《圣经》追踪
好吧
在这里
我待会儿回来找你
我们会一起干一番大事的
哦 看
多拉的箱子已经开了 宝贝
还有魂心
我们爱这个
哦 天啊
哦
这家伙很危险
哦 我的天
那也太难躲了
你在哪？
哦 你死了
好吧
嘿 那个 冷静点 女士
我可不会被你的歌迷惑
你以为我是水手还是什么？
等等 我之前那些攻击都打偏了吗？
我想是的
哦 有意思
但我没有更多红心了
现在还没有
我能吗？
啊 不行
但我能炸掉它
等等 我在想 我的钥匙对这些东西也有效吗？
不 只对门有效
绕过 锁 以及大部分门
好吧 那去你的
它说的是大部分门
啊 算你赢了 游戏
你确实说了大部分
这次我认了
好吧
呃 说实话 为了拿把钥匙开那个门不值得
哦！
天文馆！
那是什么？
你的肛门
那里有冰眼泪
减速敌人
被冰眼泪杀死的敌人会冻成冰块
是是是 我们知道
很不错
另外 我在开玩笑 各位
我知道它叫天王星（Uranus）
我只是不成熟 你们懂的…
最好的朋友 诱饵位置
不了谢谢！
我要问号道具
痴迷粉丝
会延迟跟随以撒动作的苍蝇跟班 造成接触伤害
哈！
好的
我可以试试在这里弄些蓝心
但还是留着吧
哟！
这不错
哦 大家都被冻住了！
哦天哪 这对阿撒泻勒来说简直太强了
用这个冻结敌人的几率超大
可能甚至是必定的
哈哈 它们全冻住了
哦天哪
并不是必定的
打碎敌人真是太爽了
啊 这里的东西我都不想要
扩展包
再说一次 我现在手上没有卡片
我真的会有东西可以花钱买吗？
靠 来吧
那是信用卡吗？
让当前世界中所有可购买的物品和掉落物免费！
信用卡
嘿 不错
战车
又一张战车
方片二
硬币翻倍
传送到起始房间
一些硬币
我不知道我想要什么
也许一张战车
我想 用作紧急按钮应该不错 你懂吧？
老兄 要是能把敌人冻住 就不用再杀了
超棒的
哦不！
这差不多就是秒杀的机会了
仔细想想的话
等等 什么？
那是笔记！
那是花光一切！
等等 老兄 我们有个…
我的通行证锁着大部分门
老兄 全是死亡的事！
他花光了所有积蓄 妈妈被惊动了
等等 这到底是什么？
那也是陵墓 但是…
我不确定这里发生了什么
更多眼泪？
是的！
绝对
哟 这看起来疯狂了
呃 这个宝藏房是什么？
那不是我认识的宝藏房
哦 真的吗？
那我进不去那边把它们毁掉
老兄 这音乐 哦
呃 我们要升天了吗？
等等 深度二？
等等 我们真的要出去了？
我们不是往深处走 而是往上走！
呃 你好？
出去这里！
我需要…不能那么快…
哦天哪 我们可以…
好的
深度一层！
玛吉！
呃 我不知道谁是…坏人…我是说 妈妈显然是坏人 但是…
也许爸爸也是个坏人？
他肯定是去买牛奶了 看起来是这样
这可不太好 你知道吧？
意思就是情况不妙
他把积蓄都花光了 我是说 这很糟糕 对吧？
但真的有那么糟糕吗？
也许没那么糟糕
哦天哪！
我被…耍了！
我们这里血量不多啊！
妈妈的脚踩下来了 这不是…不 我要这个
更高点！
上！
洞穴二层！
希望往上走之后会变得简单些
那玩意儿到底是什么？
看这个！
这是一种新敌人！
而且血量还很厚！
事情并没有变简单
差点被打到了
老兄 我的道具屁股呢？
不！
混蛋打中我了！
我有麻烦了
呃…
我还没成年呢 哥们 靠
哦 该死
我们往上走！
耶
天 妈妈真是个疯婆子！
当初爸爸走的时候我应该跟他一起走的！
哦天哪 哦 这其实挺大的
给我更多蓝心 求你了
哦 这个有上百万血量的东西
天 这玩意儿可不是闹着玩的
这些房间里还是没有宝藏
我想是因为我们已经拿了这些层的宝藏
我在想如果我们没拿宝藏 它们现在会不会在这里
哦不 这个要…可能有点麻烦
哦 但冻结它们意味着它们不能爆出小虫子
看那只巨大的苍蝇
真恶心
开始了
接我上去！
地下室二层！
老兄 这家伙的血量也太离谱了吧！
搞什么鬼？
我可能真该先把那些东西毁掉
拜托了
老兄 有些家伙就是打不死
糟了
冻住他！
你被捕了
哦 他被魅惑了 不错
天哪
好 好 好 太好了
哦 等等
地下室一层！
天哪 死了！
死了 我会想你的！
你怎么能这样对我？
唉
他也知道给我留下个疯妈
也许是爸爸贴的海报
是啊 永恒之心确实有点疯
呃 好吧 我们走
我的天
撕碎的照片
搞什么？
哟 最后这里会有个 boss
肯定的
哟 看 这像个走廊
墙上有画什么的
老兄 啥情况？
等等 老兄 我们第一次探索自己的家
我们终于能离开自己的房间了
太疯狂了
老兄 我在想
那是钥匙
我在想它是不是能打开爸爸的房间里的什么东西 如果我们有爸爸的房间的话
对吧？
那像是个储物间或者衣柜之类的地方
所以等等 这边是…
那这是我的房间吗？
肯定是的 对吧？
让我把床也炸了
我们不会再回这个地方了
等等 下面有个小涂鸦
看
估计是我们画的
老兄 这真让人兴奋
天哪 这就是妈妈看电视的地方！
打开电视
我们来看基督教节目
炸掉它
从后面离开
哦不 等等 宗教不允许这样
等等 我不能…
让我炸掉沙发
好吧
我在这儿浪费了好多炸弹
这可能不是个好主意
这是妈妈的房间
哦 妈妈的口红？
圣经
红钥匙出现在地下室里了
等等等等等等 什么？
打开附近的门 通往神秘的隐藏红门房间
持有期间 可以在某些墙壁上看到这些隐藏门的轮廓
哈！
等等 持有期间 可以在某些墙壁上看到这些隐藏门的轮廓
真的吗？
在这儿？
哦
发生了什么？
基督教广播？
哦靠
哎呀 等等 想象一下妈妈现在在家
要是她出去购物了 现在回来了呢？
哦靠
我好怕
我太怕了
等等 我们可以回到这里
感觉有点像是BUG 是吧？
我知道我还有四颗炸弹
我打算在这儿试试炸些东西
等等 我只剩两颗炸弹了
这儿再炸一个 然后…
哦我的天
像是轮廓线
哦不 妈妈回家了！
他在看电视！
等一下 在我进去之前 我需要更仔细地调查这个房间
所以 等一下
持有期间 可以在某些墙壁上看到这些隐藏门的轮廓
但我什么都看不见啊
除非我瞎了
我什么都看不到
也许在这儿？
哦 那儿
那儿有轮廓！
我怎么进去？
我疯了吗？
看！
我不知道你能不能看到那个
那里有个红色轮廓
哦 等等 是个主动道具
哦！
一个撒萨…？
我已经有一个撒萨了
我现在完全搞不清了
好吧 不管是谁被关在这里很久了
哟 看小地图 有个红房间
最后一个炸弹 我们要用了
操
好吧
所以 我想我得继续找这些轮廓
来发现秘密
等等 让我回去
现在我知道它长什么样了
不 我在这里什么都没看到
兄弟 我觉得我们马上要打Boss战了 对手会是…
妈妈 真是个惊喜
准备好了
或者没有
哇！
教条！
什么？！
哦 我们得打碎电视！
电视 电视 电视 电视 电视 电视！
哦 天哪
出现雪花屏了！
哟 如果我们打碎电视 妈妈就看不了基督教节目了
也许她就能被治愈
伙计们 这游戏道出了一切
这台电视对灵魂不好 你知道吗？
你不能看那些节目
哟 发生什么事了？
屏幕上有雪花点
哇哦
还没结束
我听到爸爸的声音了吗？
兄弟 这什么情况？
兄弟 我要死了
我要死了
哦 我的天
拼命躲开这个！
哦 我们在听…我们听到的是电视的声音
体育节目的声音什么的
哦 我的天
不 不 不 不！
不过兄弟 刚才那真是太帅了！
我得回到这里来
我们得立刻这么做
啊 我们得走了
还是用阿撒泻勒
这次我需要阿撒泻勒
我需要它
我们回去
来吧
我马上就得回去
这也太酷了 哥们
我太喜欢这个了
没错 这太牛了！
老兄 这个开局真不错
又是阿撒泻勒的常规胜利
就是运气好得离谱 懂吧？
下一个 我们又要拿到荆棘石了
看着吧
我们会拿到荆棘石的
或者更好的东西
科技X
头目 放马过来吧
我有任务在身
你知道最棒的是什么吗？
我们现在有愚者卡牌
所以我们其实算是有备而来
从一开始就是
嗯 没错
给我
对 太强了
我要拿这个
唔 管他呢
出发
太强了
那现在呢？
等等 我们不是应该有…呃 等等 我搞不懂了
我们现在不是应该有两颗红心吗？
难道我连二都数不清了？
发生了什么？
呃 我不确定
我不确定刚才发生了什么
也许那个随机属性是我的血量？
有可能吗？
也许吧？
如果是那样的话我当时没注意到
肯定是这样
真奇怪
呃 过来
好的 我们得准备好对付电视恶魔了
这家伙在外面制造静电干扰 懂吧？
不能就这么算了
看电视对你不好
这是这游戏要传达的信息
别被电视洗脑了
还有新闻里看到的一切…
走这边
让我想起不是…
我不想说我妈 因为我妈跟游戏里这老妈完全不一样 明白吗？
我只是说 大体上家长都有这么个想法…
“你今天坐在电脑前面太久了” 你知道吗？
而他们自己却在电视机前坐了一整天
老兄 至少我这是在动脑子 你懂吗？
黑豆
受到伤害时 以撒会释放几个屁 造成伤害并中毒 击退敌人
我喜欢这个
我一直讨厌这种双标 你懂吗？
哦 这个房间会很轻松 Cazama 阿撒泻勒
健身房
哦 老兄 其实我好难过
我刚意识到…
我本应该多用老爸的钥匙实验一下的
老兄 好不容易拿到一次老爸的钥匙 结果去的地方偏偏是老爸在说话 在所有对局里
操 我可能错过了什么大东西
哦…
还有 我不懂那个“解锁阿撒泻勒”是什么意思
等等 阿撒泻勒上会有什么变化吗？
不确定
你知道我觉得它是什么吗？
可能是一个你能找到的迷你阿撒泻勒
一个跟班…等等 这不是已经存在了吗？
那不是已经有这个东西了吗？
不 那是小硫磺火
那是小硫磺火 我在想这个
硫磺 说到硫磺火…
你知道吗 我拿了
不 等等 值得吗？
只对一个房间有效
但我想 如果我们是要打一个疯狂的boss 那这个就挺好
这个打boss时是必定触发硫磺火攻击的
对吧？
我拿了
穷人的硫磺火
走吧
好了 那么现在…
目标就是找点血量
因为我们在这方面有点低
你怎么敢？
好吧
我这里打得稳一点
我们走慢一点 但目标明确
我还得留着愚者卡牌
哦靠
我总是很怕那些家伙的激光
钱
那是什么？
哦 这个不错！
我喜欢这个
这伤害确实扎实
一枪搞定那个家伙 对吧？
这是什么？
哦 主动道具
两格充能 不过对我来说不是特别有用
也许在需要连续两个房间快速击杀 Boss 的情况下能用上
好了 我们现在有15块钱了
行 买它
好 来吧
悲惨之人
谢谢老爸
长腿怪
我要等他跳起来
喂 哟 哟
那是…
哦 完美好棒啊！
还拿到了血量
我要拿那个
我要拿下它
走吧
我需要射程
其实也无所谓了
我可以随时释放硫磺火
我就该这么想
需要的时候 我随时可以在 Boss 房里激活它 对吧？
好了 现在实际上有两格充能了
哦对 哦 我其实可以把它变得更强力
所以这里用它真是超级好
不赖
我爱完美好棒啊！
我分心了！
该死！
常有的事
我激动了
一想到双激光我就激动了
然后忘了我的特性是完美主义
啥也没有
谢谢老爸
嘿 一个提升道具！
好吧 又一个提升道具
哇哦！
十块钱
还有一颗药丸
我猜 看着吧 这肯定是加一点血
我心里有数
这个我也要收了
穷人的完美主义者
等等 宝藏房
不知道为什么 完全放弃了宝藏房
其实商店也放弃了
焦油球
减速眼泪是好东西啊 兄弟
特别是我用激光这么biu的时候
它会多次命中 有很高的几率施加减速
我被打了
我需要更多眼泪
哇哦！
老兄 我一直在躲影子 但这影子是长腿老爹
不太聪明
好了 现在我们有钱逛商店了
正好15块
哦 腰包
丢弃一个拾取物并承受伤害 是吧
我还以为是背包
这个也行
我们可以沿路找找隐藏房
我们有14个炸弹
我猜就在这里面
不 没事了
好了 那么
格蒂
喂 喂 喂
我们拿到珍珠了 射程对我来说很棒
那么 好吧
这颗心是怎么回事？
注意一下
我们要尽量保住它
哦 糟了
哦 你这混蛋
那是什么？
坎普斯之首
又一个硫磺火主动道具
不要 谢谢
嘘
不喜欢那个
好了 现在我们要往北走
啊 是的
那是以撒的红心
那对我可不好
炸掉它
呕血
哈！
等一下
我用了那个没掉血
通常我用呕血的时候 会掉血
也许我心脏上那个小腐烂东西意味着它免疫伤害
不 那也太强了
也许如果被黑心覆盖 我使用献血机的时候就不会消耗它
就是那种免疫效果
我完全是在瞎编
但也有可能
哦 不！
我撞上了房间里唯一会造成伤害的障碍物 还是个静态的
而且它还在正中央
干得好
喂 喂
想偷我的充能
我要留着给某个特定的人
把子弹留给巴博萨
啊 不错！
火星！
双击冲刺？
这是一种通过双击移动键触发的冲刺攻击
我觉得冲刺时免疫大部分伤害
接触伤害与眼泪伤害成正比
哦 冷却时间很长啊
魔术师？
不 但我需要这个
我得一直随身带着它
等等
这个看起来有点…
你不觉得吗？
好吧 反正它们也不会动
没问题
啊 那是什么？
小吉什
发射减速眼泪
更慢一些
哦
那到底是什么鬼？
你看到了吗？
好 让我试试这个
献血
好吧 直接消耗掉了
看来不是我想的那样
也许它的意思是 嘿 如果你留两层 你就会得到两颗心之类的
就是风险翻倍 奖励翻倍之类的
来吧
战争
这里可以用硫磺火 但是…
啊 管他呢 也许就用它了
啊 肉块
我讨厌那个
好了 上
继续前进
阴森洞穴
哇 哇 等等 门在那里
我还以为要到妈妈那里才行
说不定我们已经打到妈妈了
是不是我低估了我们的进度？
哇 我不是故意的
我得记住我能这么做
等等 我大概可以通过那个 叫什么来着 尖刺房间
那个该死的诅咒房
看着
好吧 但我当时在飞 所以可能不算数
哦我的天！
等等 先解决这些
我们拿到了假博士学位和那个黑洞玩意儿
其实还不错
但那可是我所有的红心啊
让我看看 一个黑心 大部分好药丸效果很差 但它也提供永久伤害提升
消耗大多数其他类型的药丸也会生成一个黑心
这挺好的 但这个也很不错 你知道吗？
给我那个
这个不太好
嘿 成功了！
好的 厉害了
那里没受伤
哦靠 有时候我不是故意的 它就是不触发
哦靠 我没有硫磺火了
哥们！
我真不敢相信
好吧
我想我们得拿点东西
游戏厅或许能救我们
这家伙想要 我敢肯定他会给我电池
咱们看看
好 行 那我把这些炸了
哇！
不是故意的
啊 两个红心
又是这个房间
哈哈哈 哇哦
这也是一种办法
哦！
好吓人
然后我有两张黑卡
我赢不了 赢不了这个
我需要更多
就是不够好
就算我有红心
你知道 就是不够好
不！
好吧 现在我们死定了 我觉得
算了
获得蓝心
给我一张诱惑卡
隐士 不行
隐士 好吧 这有什么用？
将I6的血量设为一颗红心
然后生成 好吧 我明白了
很好 这下我永远不会忘了
不过我们还是用这个吧 因为商店就在那儿
蒸汽特卖
可以用这个
或者一颗药丸
拿这个 然后买颗药丸吧
不错！
我本来希望是加血 不过这个也行
爽
给我这个
现在 BOSS在哪？
忘了宝藏房
粉红眼 几率发射毒泪
其实还不错
我需要的是更多伤害
这个是沙漏
哦 好吧
不 我不能这样做
我得留着我的硫磺火
它是我唯一的救命稻草
搞定
直接炸掉它
根据我的经验 它反正也不会生成蓝心
只有红心 炸弹 钥匙
基本上就这样了
妈妈！
我觉得她被减速了
嘿 嘿 嘿！
漂亮！
哟 我们甚至挺快的？
兄弟 搞它
这可能是救命稻草
前提是能出好东西
烂牙 攻击时在周围产生光环 可以毒杀敌人
玻璃碎片
受伤时有几率生成一颗红心
不 受到伤害会让以撒变成…
20秒
不不不不不 绝对不行
速度球 更多速度 更多…这对我来说没用
突变蜘蛛 一次发射四颗泪弹 然后…
老兄 我甚至不喜欢这个
等等
除非…
这让我能射出四道激光泪弹
哦 但蓄力太差了！
等等 还不是那种扩散的
什么鬼？
等等 我有没有叠加上去？
是不是四倍伤害？
哦不 我死了
我想要个黑心！
我撑不住
是的 完了
碰一下任何东西 我就没了
哟！
不 给我…给我蓝心之类的
哇
哦 刚才什么鬼？
我点错了
我的天啊！
哦对 我是说 好吧
我也忘了激活硫磺火 但 你懂的
赌一把！
真见鬼 老兄
说实话 我反正也会死
我进去的原因是因为…
那可能是我唯一能变强 真正打败电视里那个最终Boss的机会 你懂吗？
我必须把一切都押在上面
我只能这样
我还想再来一把
老兄 负九连胜让我想哭啊
除非我玩阿撒兹勒 不然赢不了这游戏
已经到了游戏实在太难的地步了
你懂吗？
玩起来太难了
太疯狂了
就像 我根本赢不了
也许用以撒 D6还不错 我猜
抹大拉…
我是说 抹大拉其实…如果你找到伤害的话 对吧？
那你就基本稳了
因为开局四颗心几乎能保证你得到…
或者说能让你承受恶魔交易
还有 这是…等等 所以阿撒兹勒…
我需要看看我的解锁
道具
不 不是道具
秘密？
上面说你解锁了阿撒兹勒 对吗？
老兄 为什么没有按最新解锁的排在前面来排序？
太蠢了
这难道不是任何一个打开这游戏的人都应该立刻明白的吗？
比如说 是我疯了？
这个设计决策太奇怪了
哦 让我看看这些统计数据
妈腿击杀33次 秘密200个！
最高连胜数是两场
哎呀
490个道具 这个我不想看
嘿 我是说…
其实我们快全收集了
算了
哇 好吧 当我没说
看起来好像挺接近的
我们再玩一局
就最后一局 收个尾 懂吧？
来随机角色
随机在哪？
开始！
上吧
三星！
我有点喜欢这家伙
三颗心 3.5伤害
如果你搞砸了 伤害还会更高
不错
全方位胜利
顺便说一句 这个房间简直离谱
好一个初始房间
好吧 至少这家伙死了
现在 这个家伙必须死
我已经打了他差不多十下了
你看 现在游戏就是这样
我连第一个房间都差点打不过
第一层的第一个房间
就说 他们为什么这么抗揍？
太过分了 老兄
我们其实可以踩这里
哦 等等 那不是个踩踏房间
看上去像
药丸
好吧
不错！
其实不怎么好
好吧
我的意思是 总的来说 还算成功
这一赌还行
哦 等等 等等 等等
哦 不
这也太疯狂了
哇！
哇哦 各位
好吧
小个子没了
相信我们用参孙能行的
其实我对这局有种好预感
虽然不是扎祖尔 但你知道的
有个商店
还是没找到藏宝室
好 等一下
我还不能走
就在那儿
什么鬼？
哇
兄弟 我其实还挺厉害的
好吧
不过蜘蛛怪
它们现在没那么可怕了
我感觉自己进步了不少 所以现在这个道具对我来说价值没那么高了
刚开始的时候 这道具简直是黄金
现在成青铜了
！
让我进去这里
可能还有更多药丸
来吧
呕血
哦 等等 兄弟 有个炸弹
我拿个炸弹
我们回去
我要打开下面这个宝箱
这就是计划
而且我们还能加伤害 对吧？
因为我们刚才受了伤
哇哦！
我去…
不错！
好宝箱
看看我们拿了多少伤害
哟 这其实是参孙的一种策略
当旁边有像这样的回血手段时 你就故意受伤
不过大概只持续一层
我们去干死Boss吧
我们不需要更多伤害了
哦 哇哦
我在玩蛇
无伤！
速度还行
我在想这家伙最好的道具会是什么
能造成自伤的那种 但不是剃刀那种 对吧？
比如 那会非常棒
我们中了诅咒 我想是混乱诅咒
那会很烦人
哦 操
我觉得我的苍蝇刚才吸收了那一发
这让我免于被击中
是啊 这些蜘蛛敌人现在没那么可怕了
好
好吧 这里有一颗心
可能会自伤
但那意味着要牺牲蓝心
实际上 现在我们需要恶魔房几率
等等 我们要改变策略了
现在得留着缓冲
好险
对 对
哦 当它们跳过来时 你在它们击中你之前杀死它们 是吧？
好了 我要留着那把钥匙
哦
到岩石那边！
你知道吗？
推它！
它确实毁掉了彩石！
天哪
太可惜了
嘿 有个缓冲
不错
那我的钥匙用在哪里？
可能用在宝藏房 无论它在哪
别那样做
我意识到其实应该直接去打Boss 因为现在有缓冲 对吧？
如果现在失去了缓冲 那就糟了 然后 你知道…
不好
我应该趁有缓冲时去打Boss
或者趁还有缓冲时
哦天哪 哦天哪！
看吧 我说的就是这个
鲍勃的腐烂头
是不是那个能直接制造炸弹的？
哦对 是的
实际上不错
我为什么进这里 刚才还说不要进来？
靠 我玩这游戏时完全是自动模式 老兄
好吧 至少我们找到了宝藏房
缓冲没了！
我讨厌自己关于那些事的预言成真
这是自我实现
尖锐吸管？
效果是瞬间对所有敌人造成伤害
伤害等于以撒的眼泪伤害加上敌人最大生命值的10%
它还会生成半颗红心
我不喜欢那个
那很糟
不了谢谢
我不需要
不过我还想要一枚硬币
再来一个嘛
给我那个
获得了缓冲器
天啊 我们现在14块钱了
那个是什么？
使用未充能的道具会消耗半颗红心
我也可以重roll 但算了 可能不值得
我们要把钱存下来
出发了 带着缓冲器
我要朝他扔一个炸弹
我的天啊
我真应该等他像那样把头探出来再扔
为什么我非要在他移动的时候动手呢？
太糟糕了
嘿 刚才那是什么？
有什么东西爆炸了
哦 是他的炸弹
血块
行 为什么不呢？
哦 嘿 等等
哇 这可能会…
这说不定真不错 但话说回来…
撒旦圣经
我们必须拿那个
不管发生什么 老兄 我们都得拿那个
我刚打算长篇大论解释左边道具是正确选择 然后看到了右边是什么 立马就改口了：算了 我们拿那个
这下稳了
唯一的问题是 我们现在需要找个从妈妈房间传送回来的方法 对吧？
这可是重头戏
需要一张卡才行
或者别的能让我们传送的东西
得留个心眼
哦 天呐
老兄！
我讨厌卡在那样的一个小台阶上
太糟了
哦！
哇
哦 我们要三个全收！
给我那个
怪物手册
把那个还我
老兄 这不错啊
我们现在的进展非常不错
神圣
迪
炽天使
行吧
我对这个不太兴奋 但没关系
我得找到电池
这就是我要做的事
糟了
那是个错误
我们先干掉那些家伙
然后再去操心另一个
快点 快点！
谢谢
黑心
可以进这里 但值得吗？
不确定
伤害不错
我要进去 因为我们需要尽可能多的…
啊 我们没有钥匙
我正想说我们需要尽可能多的充能
清房间能充能 对吧？
好的
我觉得我们很有机会成功
我只需要找一张传送卡
天哪 那有点太冒险了
哎呀！
不！
Boss？
好吧 上吧
格蒂
不是吧
格蒂其实有点难打
猫头
呃 是主动物品
要消耗一个红心？
完全不值得
这里还有事要做
太棒了
谢谢你的电池
啊 我其实要进这里
完全值得
过来
好的 有个商店
15块钱
又来？
这就是我说的
你看到菜单里有多少物品了吗？
我每次游戏都看到同样的物品
这个物品我每次都能看到 这个也是
或者这个物品的变体 你懂吧？
腰包 受伤时有机会掉落掉落物 和…
我可以同时持有两张卡片
实际上…
我们需要这个
红心2
没用
反正我们也拿不到更多红心了
是啊 走吧
我完事了
参孙戴着单片眼镜真是帅气
我差点撞上那东西
想想看
我觉得现实中我都会吓哭
这里恶魔房概率很高
伤害不错
我好想要个能让我充能更快的道具
这才是真正能让我起飞的关键 懂吗？
哇哦
那是什么？
命运之轮
我需要我的传送
啊 天啊
失误
我本可以躲过那一招的 绝对可以
哦不
不 老兄
而且我也知道它会打在哪里 你知道吗？
每次我都会上当
哦 拜托
炸了他
漂亮
自杀之王
杀死以撒并生成10个…
你说什么？
那肯定是给拉撒路用的
是啊 我的意思是…
喂？
听起来好可怕
老兄 这些垃圾道具都是啥啊？
别这样
一个好东西都没有
我需要那个作为阿撒泻勒的运气
嘿嘿
也许我会找到电视遥控器之类的东西 然后变成阿撒泻勒
拯救这局游戏
好吧 我们恶魔房概率很高 伤害也够 所以…
哦天呐！
契约！
哦 两个黑心 加伤害 加眼泪？
你最好信
老兄 我都没意识到
它花费的是两个蓝心
我以为…
它是免费的
我还以为是免费的呢
差点就死了！
天哪！
哇哦
嗯…
真吓人
去拿那个最后的电池吧
哦 好的
哇 他死得真快
看起来我们现在只有黑心了
准备好了去下一扇门吗？
我觉得我们该继续了
真不敢相信
为什么那里刷出来的道具要用心来买？
是因为我捡了什么东西吗？
那应该是一个非…
一个硬消耗道具才对
这么说有点奇怪 但你懂的
呃…
在击败当前层首领前激活它会将首领奖励替换为一个恶魔交易道具 需要消耗心来获取
你看 这就是解释
那本书上其实白纸黑字写着呢
就在这里写着
这就说得通了
就是这样
我现在明白了
如果你不介意的话 我需要存一颗蓝心
比如说 十颗？
你能好心给我吗？
漂浮的头更危险
好吧 不是传送 但是…
但也算点东西
但我的意思是 如果我没拿到传送 那就完蛋了
对吧？
我几乎没有别的办法了
玩这个角色时 我基本全靠运气
当我玩这个角色的时候
Jackie！
哦天哪 你差点…
不过也公平
她想要吃的
其实她本该三十分钟前就吃上饭的
我等下得马上去喂她
等等 让我看看
Jackie 你碗里还有吃的呢！
明明还有大概…
三分之一的量在碗里啊
我猜她就是挑嘴
她就好像在说 不 我要吃新鲜的食物
我不想吃隔夜的
挺公平的 我猜
但有时候她就是那样 你知道吗？
比如她吃了半碗 然后跑过来…
你想要什么？
然后我把食物放好 装满 她就疯狂开吃
这很奇怪不是吗？
那个在房间里弹跳然后爆炸的跟班？
没错
真的太弱了
这个道具实际上很烂
因为得靠那个DVD图标 你懂吧？
而且你不能相信它
你看它 根本没啥用
实际上它一直在躲所有人
看 它终于干点事了
不错啊
好吧
一个袋子
生成一个袋子
金币有10%几率转化为一个袋子
哦 拾取物有20…
袋子是什么？
我以前好像拿过这个 但是…
哦哦哦 是个袋子 当然
对
原来袋子就是这玩意儿
有道理
大门
我的天
快干掉他
对 好的
在他再生更多之前杀了他
哈！
恐惧…等等！
所以这个要三个蓝心
唔…
这其实对我有好处
问题是我需要更多血量
我回去补充一下
哦！
差点踩到那个
这里面能做什么吗？
没有
我真的很需要那个道具
哦 糟了
来看看这个
哇
好吧
他们想切断我的路！
一张卡牌生成？
哦
这才是我需要的 宝贝
还好我回去了
不！
该死的重力！
讨厌死了！
好吧 现在梦想彻底破灭了
我们再也拿不到那个道具了
怎么会发生这么伤心的事
我不知道
你炸了吗？
这里运气好的话还有机会
天啊 真希望我能飞
真希望能碰到这家伙
总觉得有点远
电池！
只有两个…
好吧
这不算多
我觉得我唯一的选择…
就是拿到最后那一格血 然后…
我有六个炸弹
我可以找找隐藏房
这里没有 因为有个火焰挡着
也许在这里
嗯 目前看来还不错
让我看看…哦
这里有个房间
也没怪
试试看
没有！
好吧
所以不在这里
也许在上面这里
我是说 也可能在别的地方
哦 这炸弹还挺多的
这可能…嗯 确实值得
谢谢！
这是提示吗？
并不是
嗯 也许在这？
可恶！
这把所有的一切都指望我能拿到那个巴比伦大淫妇了
我…不 我不会进去的
哦 等等 我忘了
我也有两张…我还可以换卡牌
没错
确实可以
也许在这里
位置还算中心
不过这个肯定没问题
没错！
很好
那是什么？
哦 加一点血量？
所以…我的天啊！
就是这个！
这正是我需要的！
谢了 伙计们！
我马上去拿那个道具
我们要变成荡妇了
等等 那东西在哪儿来着？
是吗？
哦 等一下
哦 它还在 谢天谢地
等等 现在只花一个红心！
可能因为我得到了一个红心
太好了！
是啊！
我的最终形态！
非常棒
好了
我忘了之前检查伤害是多少 但绝对不是六
我们还是得超级小心地玩
毕竟我们血量不多
我们必须做好准备
嚯嚯嚯！
有点冒险了
电池！
等等 那是什么？
世界？
世界卡
不错！
呃 让我看看地图
啊哈！
好吧 那样的话我们走另一边
安西司！
啊 但我们现在不需要那个
下次再说 不过我要留着我的…当然 月亮卡
我们可以两个都要 对吧？
我的天啊
这边走
该死
哦 哥们儿 刚才好险！
走啊！
快带我离开这儿！
那是什么？
罪恶之书
为什么不呢？
不过也不是那么厉害
我们走这边
好
这里面有个秘密
对我好点 对我好点
不要！
我的意思是 好吧 我们在购物房之前拿到钱了
小丑牌！
好吧…
那我就不客气了！
但黑色火药 我讨厌那个
多烂的一个房间
我出去了
谢谢
哦等等 这是去商店的路
蜂巢思维
蓝苍蝇和蜘蛛造成双倍伤害
飞行蜘蛛跟班增加伤害
在地图上揭示隐藏房间
嗯 我们有解析卡了
我们可能不需要这个
给我那个
好
其实我两个都能拿
我才意识到我很有钱
好吧 为什么不呢？
他想要红心 我不会给他的
这里还有另一个秘密吗？
好吧 等等 那一个实际上有点偏在角落里
我猜这个没什么规律可言
月亮卡 魔术师卡…
等等 我猜我不需要答案了
那个对我没用了
我们来搞那个
这面墙
这里面有什么？
电池好大！
隐藏房间 星星卡…
我有点喜欢这个
我要拿那个
我们有月亮卡了
是啊 月亮和星星
这不是很搭吗？
我喜欢这样
妈！
你想从我这里得到什么？
妈妈生气了
好 炸弹起作用了！
终于 我炸到她了
我的意思是 一直这样我很开心
该死
恶魔…
等一下
等等 为什么这个只有1.05了？
上次还是两点几呢
给我那个
让我看看
哦对 我们知道这是什么
是个垃圾道具
好了 我们开始吧
让我们…
星星
对吧？
好的
现在我从哪开始的？
我想大概在这下面
其实 这个我也可以拿
这是我从这里开始的吗？
是的！
我们损失了那个的伤害
哦 等一下！
它被消耗掉了！
我明白是怎么运作的了！
而且你知道吗 我想我现在理解这背后的故事了
所以 宝丽来或底片 它们本质上是同一张照片 对吧？
只是其中一张在进入暗房之前 我想 在被处理的过程中
所以 看着那张照片会让你想起过去 你知道吗？
和爸爸妈妈在一起 这就是为什么我们要进入这个地方
这就是为什么我们能听到和看到我们正在听到和看到的东西
你懂吗？
这还挺有道理的
我的意思是 事后看来很明显 但我第一次进去的时候没想到这一点
吉黑纳？
你说什么？
这是恶魔的玩意儿！
呃…
等一下 这有意思了
所以 我得…
踩上去
哈！
那有什么用？
哦 我拿到了一把钥匙
不错
好吧 隐藏房间被发现了
这可能会非常困难
我不知道这鬼地方是什么 而且…
我好害怕 你懂吗？
他准备要冲刺了
我的天 他发射激光打了我一下
给我看看货
三张卡牌！
天哪 你可别碰我的电池
正义！
啊…
太可惜了
恶作剧炸弹 这个我要了
这下面又有一个隐藏房
哦等等 得先干掉这个传送门 不然它会一直生成东西
天哪！
要了我的命！
好了 不错
这家伙现在要发狂了
用圣经
好 再来点电池
那么 应该…
等等 我怎么进去？
什么？
我觉得是不是得绕一下才能进去？
从左边？
真奇怪
哦天哪！
我干不掉那个大家伙 得先打小的
我们现在往这边走
哇！
这些是什么敌人？
这游戏怎么还能给我出新区域？
有点让我脑子转不过来了
不过电池倒是很多
Boss 我暂时不拿这两个 因为我只需要再清一个房间就能拿到…
哦等等 我怎么…我不是答案
这些家伙不算太难对付
小恶魔鬼魂
我喜欢这些
那个是什么？
它让所有生成的宝箱都变成红宝箱
我是说 好吧
就是这个吗？
哦等等 在这边 我真傻
靠！
我更喜欢这个
显示地图 顺便用了
这是什么？
审判卡
又一个那种东西
不行 不行 不行 不行 不行 不行
小丑卡
嘿 恶魔房还是天使房？
还有一个宝箱房
让我拿这个
给我看看好东西
硫磺火在那边
而且标记一下
哦 有意思 有意思
等等 这能让我凑齐三件恶魔套件
我不知道这意味着什么 但我有点想这么做
但话说回来 我也有点想留着我的圣经
那个肯定要拿
如果我拿了这个 我就有三颗黑心了啊 老铁
我觉得我需要留着我的圣经
我得留着…
但话说回来 如果我要打 Boss 我根本没法经常充能
哦 这可真是个难题
再说 它只会给我硫磺火 对吧？
就像 我现在的伤害其实还不错
我求稳吧 去
我太怂了 行了吧？
而且 我想先去宝藏房看看能开出什么
谁知道会出什么呢
看看这个 我们得在这里搞一下
当然是要再拿一颗黑心
哇哦
蟋蟀的身体
眼泪 射程降低
眼泪在命中时分裂成四颗伤害减半的眼泪
实际上听起来挺酷的
但这个呢？
我要拿那个
我猜那能提供不错的范围伤害
不过射程降低了？
哦 我现在有点想拿硫磺火了
想象一下配上这个的硫磺火
把它分裂成多道硫磺火？
听起来很疯狂 是不是？
是啊 我们得这么干
先让我看看这里面有什么
购物车 梯子 哦 有点无聊
不如买购物车吧
正义卡牌 刚才那是啥？
哦 好吧
这张是未知的
啊 那是太阳卡
但是等等 太阳卡还能做别的事 它能揭示地图什么的
但我们已经揭示过了 所以无所谓
炸弹
这下牛逼了！
呦！
硫磺火 我来了
我来了
但是首先 我们再多清一点房间 好从这个撒旦圣经盒子里多榨出几次使用次数 你懂的？
哦我的天 哦我的天！
不！
这些家伙就是死不了
老兄 分裂泪弹在这里帮了大忙了
猫尾…增加 嗯 随便啦
倒不是说我很在意那个
我能拿到它
走你！
还有这家伙…
他会给我好东西的 相信我
来吧
哦 电池 对了！
给我电池 宝贝！
老兄 如果能找到办法搞点钱的话…
我就稳了
好吧 行了行了
又来了这个
我的天啊
哇！
不！
该死！
好吧 嗯 我想就这些了
我没硬币了 我要把你炸了 抱歉
可爱的笔 减速…嗯 确实！
战斗方面我现在需要所有能得到的帮助
咱们再坐下 探索剩下的部分
靠 我本该…
老兄 我不该炸了他 应该再回来一趟的
也许我可以再给他更多的钱 对吧？
哎哟
失误
等等 我该往哪走？
我要往下走
但我怎么下去呢？
走这边 我猜
没错
然后走这边…
哇！
好了 我们差不多清完这块了
所以我要回去换一下
对
不 呃 是 boss boss boss
等等 不对 这里 这里
啊 但是等一下！
我们甚至没法再进去了
靠
我简直不敢相信
呃 你知道吗 给我这个
月亮卡
我想看看家里有没有隐藏房
哦 对了 这个…
也许他赌了一把
对吧？
通常答案就是那样
至少我们能拿到更多黑心
问题是 我现在就想飞升吗？
我觉得可以 嗯
也许这就是以撒沉迷赌博的原因？
遗传他爸的
啊 滚蛋
哦 不错
天哪
我才意识到得处理掉这个红心
得把它弄掉
不然我根本没伤害
呃…
哇
我还指望在这儿能找到东西
该死
等等 什么？
我不是刚清完这房间吗？
我快疯了
不
好吧 让我去吧
我得找到 像是…这下糟了
我需要 呃…
各位 情况不妙
必须处理掉这个红心
那全是我的伤害来源
是的
我会回来找你的
呃 也许现在去拿是值得的
还有一个我也落下了
我忘了是哪个
嗯…
好像是这局游戏更早的时候拿到的
我还找到过别的东西
但当时也没要
我是说 显然得先尽量回满血再行动
不 什么？
怎么搞的？
我怎么会被它打中？
我不信
拿我的钱吧
呃 对
哦 我拿到恶魔房了 明白了
我还纳闷我的药丸呢
但所有东西都变成了药丸 对吧？
就是那个
呃
也许我会拿它
不 还不是时候 还不是时候
呃
先别拿
我们还不能拿
哦不 这东西太疯狂了
老兄 这房间肯定很离谱
或者没有
上次他血量多得多
现在我要拿这个了
哦 天呐
呃 好吧 但是等等 等等
在我上去之前 也许能再攒点血量
先别上去
拿电池
拿灰鹅
还有巴宝莉袜子
操
这可能已经属于…也许不值得了
去清了
我们上去吧
好吧
我需要把这个处理掉
红心啊 老兄
这真的在毁掉整局游戏
而且我觉得我做不到 因为这里应该不会有献血机
嘿 看那个！
哈哈 差点就拿了！
如果我拿那个其实很糟糕
小心 小心
那个不错 我要拿那个
不！
嘿 又一颗蓝心！
来吧
好吧 我可以从这里上去
哇！
女皇获得…哦 那其实对我很重要
我想我需要交换我的…
比如 我现在有增益卡牌 这就是能帮我的东西
我要四处走走 我需要看看能不能找到减少红心的方法
集中注意力
那是我的 不是敌人
天啊！
嘿 太棒了！
我们其实几乎满血了
嗯…
我在想 如果我反正就是这个血量 而且也没办法减少它…
也许我还是拿别的红心吧
哦 就是这个 就是这个！
我还是不想要那个 那太糟了
对 去他的
不 我不打算…也许有办法
也许有办法
带上我吧
我需要听完这个
老兄 最后那句“对不起 以撒”的声音太诡异了
至少他好像意识到自己可能造成了问题 然后决定离开了 就像…
老兄 那是个好人
不 也许他确实是在赌博 而且你知道 他对那事儿有点掉以轻心
但他没意识到那会有什么后果 你知道吗？
那是什么？
Aewoss？
Aewoss！
哟！
我们试着往下走更深点！
听起来刺激得很
那是个地板装饰
哦不 这是…这是什么？
哦！
不可能！
等等 什么？
全炸弹拾取 双倍…那不是…
哦 这是让我减红心的方式！
太棒了！
我刚还在想 我不想要那个
哦 就是这样 宝贝！
不过我得说 它没给我加那么多攻击力
那个并不怎么好
大概1.6左右吧
我可以在这儿飞升吗？
等等…
等一下
还不行
我需要我的另一张卡
我需要这张卡
我们有女皇和力量 我们要…让我自己记一下
力量是那个 还有…
我怎么看我自己的…
哦 有了
是啊 我希望两样同时用的时候效果能叠加
咱们等着瞧
走吧！
我们到家了！
火柴盒 一颗黑心 三个炸弹
是啊 确实
不过我觉得我不想要这个饰品
好 让我检查一下
哦 我们可能还能回去找那把钥匙
有什么变化吗？
等等 这里为什么有个影子？
你看到了吗？
真奇怪
可能是渲染错误
不知道
好吧
电视已被激活
妈妈的珍珠
射程上升 锁定
三个妈心打了两个了 老铁
我想再打一个妈心
虽然不知道这玩意儿有啥用 但我想要
等等 上次我们是怎么做的？
我需要炸点什么
就是这个宝箱吗？
可能是
我能不能不… 哦 老兄 但我没法故技重施了
好了 走起
哥们儿 干吧
我满血了！
我们… 哦 真瘆人
狗人
像个未出生的孩子
卡牌已激活
16.9伤害 宝贝！
16.9吉瓦！
哦 电视 对哦
兄弟 冷静 冷静 冷静
好了好了 不错不错
现在得专注了
发生什么了？
好吧 你在搞那个
只管躲就行
躲开那玩意儿
哇！
好了好了
兄弟 我们伤害挺高的
哇 好！
哦 天呐
我的天 我们要变成天使了
那才是地狱
哇 那是究极超极嘎嘎撒旦吗？
那是什么？
哈？
我们变成横版卷轴了 是吧？
好吧
行吧
挺酷的
哦 我的天
我什么都打不着
到处都是苍蝇
兄弟 我还以为打完了
不 我们可能真要栽在这儿了
哦 我的天
这什么…
哦 谢天谢地
哦 等等 有四个吗？
看背景
哦 糟糕
哦 因为重力存在 炸弹会直接掉下来
随你怎么说
我死定了 我死定了
没机会了
我甚至不知道是被什么打中的
我彻底完了
是啊
哦 等等 不错
我猜他大概要冲过屏幕
不 好 好吧
哦 你这混蛋
哦 他现在生气了
他气疯了
你在干什么？
好吧
现在冷静点
冷静下来
哦 天啊
他来了
你在干什么？
我没法试了 因为没血量了
对 结束了
哦 靠
好了 那一定得结束了
反正一次性玩太多以撒了
这次尝试不错
那次走得挺远
非常酷
好吧 下次我还有期待的事 因为我得教训这家伙 兄弟们
现在这事变得私人了
就像 它不停地继续 继续 继续
艰难
哦 等等 闭上你的嘴
哦 等等 好 好
我们有剧透的问题吗？
如果有人剧透了我错过的东西 请随意删掉所有剧透
不要让我知道
我会自己搞清楚的 兄弟们
不管是什么 好吗？
别担心
我告诉你 如果你告诉我是什么 那对我可不好
知道吗？
哦 等等 现在是纯表情模式
好了 你现在剧透不了我了吧？
那我问你们一些是非题好了
看看你们是不是都打出同一个表情
这场直播超棒的 对吧？
除了前半段
前半段很烂 是不是？
你们可以回答
我喜欢这样
我们应该多来几次
纯表情聊天
老兄 我真不敢相信
老兄 我已经直播了五个半小时了！
我得去喂Jackie了 虽然她还有吃的
她想吃新鲜的食物
非常感谢你们的观看
我其实马上要下播了
虽然有大约500人在看 大家好呀？
你们能来太棒了
这场直播太好玩了
感谢你们的陪伴
我很感激
更多以撒内容还在后面
我们下次直播再见
谢谢大家
谢谢
这是一场好直播
拜拜